Тип заявки
Hoyoverse

ФИО участника (полностью)
Шульга Алина Геннадьевна

Никнейм участника
Rika

Транскрипция никнейма с ударением
рИка

Город
Самара 

Имя персонажа
Чайлд Тарталья 

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Genshin impact 

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
чАилд тартАлья. гЕншин импАкт

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Будут доделаны детали на обувь и шарф на плащ 

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/d/oPLmVP1uWGlSaA

Длительность выступления
31 сек. 

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
-

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Участвую в заявках: #1426, #1681

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
3 блок пожалуйста 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
-

Email для связи
rika123rr12@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/wall560009750_321

Мобильный телефон
+79677236293

