Тип заявки
Hoyoverse

ФИО участников (полностью)
Провоторова Наталья Александровна
Тихонова Ольга Алексеевна

Никнейм участников или название команды
Мондштадтские Оладушки

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
мондштАдтские олАдушки

Город
Казань, Самара

Имена персонажей
Kaeya Alberich, Diluc Ragnvindr

Транскрипция имен персонажей
кАйя альберИх, дилЮк рАгнвИндр

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Genshin Impact (маньхуа)

Транскрипция названия фендома
гЕншин импАкт

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Синий -  на финальной стадии (отвороты, ремни/пряжки), Красный - ждем обувь, дособрать плащ/брюки и меч, сумочка на бедро, ремни. Много, но недолго

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/fRncoPRg09Dp8A

Длительность выступления
1:25

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
на 0:45 вытолкнуть сундук из кулисы. волонтеру объясним

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
У участника Ольга 2я заявка:
Одиночное косплей-дефиле - Hoyoverse - Tequila Sunrise - Thoma (Genshin Impact)

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
хорошо бы Середина дня

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
1

ФИО помощников
Корнацкая Маргарита Анатольевна

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
Провоторова Наталья Александровна

Email для связи с ответственным за заявку
odangoN@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/odango

Мобильный телефон
+79677792918

