Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Гилева Полина Алексеевна

Никнейм участника
Извинись. 

Транскрипция никнейма с ударением
извинИсь

Город
Пермь

Имя персонажа
Нозоми Тоджо

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Love Live! School Idol Project

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
нозОми тОджо, лОв лАйв! скУл Айдол проджект

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
осталось только докупить обувь

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/drive/folders/1SFKTQrDheCrLBx9fsXFx6JKEfihLpCcw

Длительность выступления
41 секунда

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
примерно 3 секунды на выход в центр сцены

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
малое групповое geek - МЫ ПОЛИНА!!!!! 
малое групповое аниме/манга - МЫ ПОЛИНА!!!!! 

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
-

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
-

Email для связи
pgileva023@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/hob.i.v.grob

Мобильный телефон
+79523315137

