Тип заявки
Hoyoverse

ФИО участников (полностью)
Иванова Александра Евгеньевна
Газтдинова Ксения Евгеньевна

Никнейм участников или название команды
Бесы, но на деле Архонты. 

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
бЕсы, нО нА дЕле архОнты

Город
Екатеринбург

Имена персонажей
Венти, Чжун Ли

Транскрипция имен персонажей
вЕнти
чжУн лИ

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Genshin impact

Транскрипция названия фендома
гЕншин импАкт

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
-

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/d/E5-vOjT-QXtuYw

Длительность выступления
1 минута 13 сек

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Времени для подготовки не нужно

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Одиночное дефиле - Hicage -  Иванова Александра Евгеньевна

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
В первом блоке было бы удобно, а так не особо принципиально

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
Иванова Александра Евгеньевна

Email для связи с ответственным за заявку
hicage.cosplay@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/id479597713

Мобильный телефон
+79068043306

