Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Телипко Анастасия Львовна

Никнейм участника
Kirito-kun

Транскрипция никнейма с ударением
кИрито кун

Город
Ижевск

Имя персонажа
Жемчуг

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Артбук Sakizo "Romantic Jewels. Gentlemen"

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
Артбук сАкизо ромАнтик джУэллс джЕнтельмен

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Обновить чистоту швов изнанки, обновить укладку парика, заменить штаны.

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
00:49

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
На сцену выносится "ширма" с портретом(небольшая), после готовности включается трек.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Подаю 2 заявки в гейм и одиночка по Сакизо.

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Максимально далеко от гейм дефиле Повелителя Драконов

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
Вынести и унести ширму.

Email для связи
telipkon@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
vk.com/kieren_brt

Мобильный телефон
+79124676969

