Тип заявки
Game

ФИО участников (полностью)
Рязанова Анастасия Дмитриевна
Саушкина Дарина Дмитриевна


Никнейм участников или название команды
Силам зла придет звезда! 

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
сИлам злА придЕт звездА

Город
Уфа, Екатеринбург 

Имена персонажей
Star Guardian Sona, Star Guardian Orianna 

Транскрипция имен персонажей
стАр гАрдиант сОна , стАр гАрдиант Орианна 

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
League Of Legends 

Транскрипция названия фендома
лИга Оф лЕдженс 

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
У костюм Орианны (первое фото) доделывается: обувь(едет), голубые ленты на ноги
У костюма Соны(второе фото) доделывается: обувь( едет), укладка парика, декорирование костюма мелкими деталями и стразами , а так же зеленые полу-прозрачные рукава

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/pCF_yCLtOGfnVA

Длительность выступления
1 минута 20 секунд 

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Да,можно пожалуйста перед началом дефиле  выключить свет и дать одной из участниц выйти на сцену. После этого свет можно врубать сразу,как начинается само выступление. Спасибо!

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
-

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Очень просим пожалуйста поставить в 1 день в первом блоке! После него нужно будет отъехать. Большое спасибо за понимание! 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
3

ФИО помощников
Оксана Цыганенко Олеговна, Юрый Цыганенко, Светлана Саетгареевна 

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
Junifer Lof

Email для связи с ответственным за заявку
lofjunifer@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/juniferlof

Мобильный телефон
+79173479487

