Тип заявки
Game

ФИО участников (полностью)
Алимбекова Мария Ирековна
Кожевников Мишель

Никнейм участников или название команды
rikoch, Mihael

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
рикОч, михаЭль

Город
Уфа

Имена персонажей
Moonlight Cookie, Stardust Cookie

Транскрипция имен персонажей
мУнлайт кУки, стардАст кУки

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Cookie Run: Kingdom

Транскрипция названия фендома
кУки ран кИнгдом

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Парик на Stardust: будет доделываться (осталось прикрепить стразы и камни); на плаще будет доделываться отделка стразами; детали звезды - будут сделаны с помощью 3D печати, специально разработаны (картинки с построением есть) 
Парик на Moonlight^ будет вшит дополнительный канекалон(цветной), будет переделка полностью затылочной части и выполнена укладка по форме, что на арте, плюс добавлены разнообразные стразы (звезды, глянцевые камни, жемчуг); дошиты будут подъюбник, отделка платья и шапки, край фатина на регилине, сетка будет украшена стразами
Сами костюмы находятся у швеи Киты.

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/d/plIYEsOL7Ur81A

Длительность выступления
1 минута 20 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
-

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Групповое косплей-дефиле Hoyoverse - Опять этот ваш Геншин Импакт! - оба участника

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
во втором блоке

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
rikoch

Email для связи с ответственным за заявку
kotenka900@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
vk.com/id368910016

Мобильный телефон
+79373003441

