Тип заявки
Hoyoverse

ФИО участника (полностью)
Минкина Надежда Дмитриевна

Никнейм участника
Nami 

Транскрипция никнейма с ударением
нЭми

Город
Оренбург 

Имя персонажа
Yae Sakura - Flame Sakitama 

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Honkai Impact 3rd

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
Яэ сАкура - флЭйм сакитАма; хонкАй импАкт 3рд

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Будет доделан парик, уши, крафт, обувь.

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
50 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на выход в центр, вынес крафта при выключенном свете. Примерно 10-15 секунд.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
-

Пожелания по расписанию
2 блок

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
-

Email для связи
minkina-1996@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://m.vk.com/id33866008

Мобильный телефон
+79325323507

