Тип заявки
Geek

ФИО участника (полностью)
Анисова Мария Александровна

Никнейм участника
Ofhol

Транскрипция никнейма с ударением
офхОль

Город
Снежинск

Имя персонажа
Белая королева Мирана Криммс

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Алиса в стране чудес

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
мирАна крИммс, алИса в странЕ чудЕс

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Планирую доделывать реквизит (котёл для зелья, ингредиенты)

Видео-файл для выступления
https://cloud.mail.ru/public/wEuu/j9yNpEpPp

Длительность выступления
31 секунда

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Будет котёл для зелий. Когда он будет установлен, можно начать дефиле.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
-

Пожелания по расписанию
-

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
1

ФИО помощника
Анисов Вадим Олегович

Дополнительная информация
-

Email для связи
liebe_berlin@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/aybeeke

Мобильный телефон
+79512444828

