Тип заявки
Geek

ФИО участника (полностью)
Антоневич Мария Федоровна

Никнейм участника
Sakery

Транскрипция никнейма с ударением
сакЭри

Город
Санкт-Петербург 

Имя персонажа
Леди Баг

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Леди Баг и Супер-Кот

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
лЕди бАг, лЕди бАг и сУпер-кОт

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Доделаю красные украшения на хвостики

Видео-файл для выступления
https://cloud.mail.ru/public/npBC/39xBGbpzD

Длительность выступления
44 секунды

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Нужно будет вынести картонную фигуру на центр сцены при выключенном свете. Примерно 10 секунд.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
Во второй половине дня

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
-

Email для связи
antonevich.97@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/sakery_cosplay

Мобильный телефон
+79222465739

