Тип заявки
Geek

ФИО участников (полностью)
Кобякина Полина Андреевна 
Гарипова Екатерина Александровна

Никнейм участников или название команды
Uchiha InK - Deicat и Кот Бегемот

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
учИха Инк - дЭйкЭт и кОт бегемОт

Город
Уфа

Имена персонажей
Сергей Разумовский,
Птица

Транскрипция имен персонажей
сергЕй разумОвский 
птИца

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Майор Гром - Игра 

Транскрипция названия фендома
майОр грОм - игрА

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Крылья будут подкрашены и подправлены. Увеличим количество перьев.  Резинки к маске сделаны, на фото не видно.

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/v7UqLekyp-DPGw

Длительность выступления
00.01.20

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется полное затухание света и подготовка 10 секунд - Нужно будет вынести раму на середину сцены. Реквизит - картинная рама, ткань.

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
-

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
2 блок

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
понадобиться помощь 2 волонтеров чтобы вынести и держать рамку во время выступления.

Ответственный за заявку (ФИО)
Кобякина Полина Андреевна

Email для связи с ответственным за заявку
erichka599@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/id402874423

Мобильный телефон
+79871926402

