Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Янсубаева Виктория Аликовна

Никнейм участника
BlueredPride

Транскрипция никнейма с ударением
блЮред прАйд

Город
Санкт-Петербург

Имя персонажа
Изуку Мидория

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Моя геройская академия: Миссия мировых героев

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
Изуку мидОрия

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Браслеты будут переделаны, сделаю их побольше, по пропорциям оригинала. Доделаю налокотники  и добавлю подсветку на капюшон.

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/9-Ny1XtPe1s2eg

Длительность выступления
0:40

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
-

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
групповое дефиле Game - Gluckuri, Junka
караоке

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
 2 или 3 блок

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
-

Email для связи
viktoria.jansubaeva@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/blueredpride

Мобильный телефон
+79198578768

