Тип заявки
Game

ФИО участника (полностью)
Николаева Софья Михайловна

Никнейм участника
Honey Lemon

Транскрипция никнейма с ударением
хАни лЕмон

Город
Чебоксары

Имя персонажа
Qiyana

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
True Damage - League of Legends

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
Киана команда Тру Демедж Лига Легенд

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Готов парик проф укладка и крафт доделывается. Вносятся небольшие исправления костюма. Делаю максимальною детализацию. 

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/196gniKGU8xkynh2ww4gXmWkavWlOKL08/view?usp=drivesdk

Длительность выступления
0:39 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
не требуется ( в начале включить видео ) замысел выступления в том что мой персонаж появляется на экране потом будто бы телепортируется на сцену выходя из за кулис.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
да участвую в одиночном косплей дефиле АНИМЕ #1126 во 2 день

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
желательно 2 блок

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
Николаева Софья Михайловна

Дополнительная информация
не требуется

Email для связи
s.nikolaewa281103@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/hl_haney_lemon

Мобильный телефон
+79083048322

