Тип заявки
Geek

ФИО участника (полностью)
Байкова Полина Дмитриевна

Никнейм участника
Polina Chrome

Транскрипция никнейма с ударением
пОлина хрОм

Город
Уфа

Имя персонажа
Starlight

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
The Boys (Пацаны)

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
старлАйт ( бОйс или ПацАны)

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Абель перекрашивает детали , осталось их приклеить к костюму, парик у Киры, костюм нет возможности часто надевать, так как печать может испортится. надену только когда детали буду клеить, но перекрасить их пока не успели, пояс готов осталось покрасить

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
52 сек

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
-

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
В Первый день подала заявку на Аэрис по арту.

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
около 2-4 дня. Если будут смотры до дефиле или после принципиально важно, чтобы смотр был ПОСЛЕ дефиле 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
1

ФИО помощника
Зайнуллина Регина Рузилевна

Дополнительная информация
нужно будет подобрать костюм и ободок 

Email для связи
polinachrome@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/kaen_kaen

Мобильный телефон
+79870413106

