Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Федоряк Андрей Владимирович

Никнейм участника
Meha

Транскрипция никнейма с ударением
мЕха

Город
Екатеринбург

Имя персонажа
Viral

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Гуррен-Лаганн

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
вИрал гУррен-лАганн

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Уберу мелкие недочёты.

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
40 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на выход в середину сцены при выключенном свете перед выступлением. Примерно 10 сек

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
15.00

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
1

ФИО помощника
Синицына Алиса Владимировна

Дополнительная информация
-

Email для связи
darkfairness@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/mech_infect

Мобильный телефон
+79122323089

