Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участников (полностью)
Пирогова Софья Олеговна
Генералова Анна Андреевна

Никнейм участников или название команды
Красное&Белое

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
крАсное и бЕлое

Город
Пермь

Имена персонажей
Хуа Чэн
Се Лянь

Транскрипция имен персонажей
хуа чЭн
се лЯнь

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Благословение небожителей

Транскрипция названия фендома
благословЕние небожИтелей

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Костюм Се Ляня полностью пошивной. Будут обработаны края там, где это ещё не сделано. Сшиты недостающие ленты (на руку). Дополнительно будет сделана шляпка-доули. 

Так же в ближайшие дни приедет серебряная бабочка с подвижными крыльями на пружинках для реквизита. ( Бабочка одна, остаётся в руках у выступающего, по сцене раскидывать не будем)

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/11M0UjyAGBmmGGyA9jUJbzDnIBqGV8ZZA/view?usp=drivesdk

Длительность выступления
1:06

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на выход на центр сцены, выступление с точки.

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Одиночное дефиле Hoyoverse - Lucian - Пирогова Софья Олеговна 

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
Хотелось бы выступить во втором блоке

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
Не понадобится

Ответственный за заявку (ФИО)
Keitan Koi

Email для связи с ответственным за заявку
hatigensen@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/keitan_koi

Мобильный телефон
+79194906637

