Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Светлакова Татьяна Александровна

Никнейм участника
sterrzer

Транскрипция никнейма с ударением
штЕрцер

Город
Ижевск

Имя персонажа
Ируми

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Mairimashita! Iruma-kun

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
ирУми, Добро пожаловать в ад, ирУма-кун

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
-

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/1esNMGtsmB8Gqz9Fmb451I27TzsAOQrVz/view?usp=sharing

Длительность выступления
00:49

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на выход в середину сцены, свет полностью выключить. 5 секунд

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Групповое дефиле - Очередная китайская гача - Arknights

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
около 15:00

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
1

ФИО помощника
Чухланцева Наталия Дмитриевна

Дополнительная информация
-

Email для связи
aplariece@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
vk.com/sterrzer

Мобильный телефон
+79127624941

