Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участников (полностью)
Галкина Анна Александровна, Сергеев Денис Анатольевич

Никнейм участников или название команды
Нефть и мёд

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
нЕфть и мЁд

Город
Уфа

Имена персонажей
Kishibe Rohan, Reimi Sugimoto

Транскрипция имен персонажей
кишИбе рОхан, рЕйми сугимОто

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
JoJo's Bizarre Adventure: Diamond Is Unbreakable

Транскрипция названия фендома
невероЯтное приключЕние джоджо: несокрушИмый алмАз

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
На женском костюме: будет дошит низ, перчатки, пришиты пуговицы. Перчатки будут докрашены контуром.
На мужском костюме: будет дошит верхний пиджак и расскрашен в том же стиле что и брюки. Расскрашен в шашечку желтый пояс, доделан и покрашен крафт на пиджаке. Обувь будет обернута золотой тканью, покрашенна подошва, так же будут завязаны зеленые шнурки.
Парики готовы, мы ждем их доставки. Так же попытались сделать примерный макяж для заявки.

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/1uA0VDYhQRriXl7mPUdmGmMEBYVMEqY7h/view?usp=sharing

Длительность выступления
00:59

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Необходимо вынести стул (табурет), на котором будет лежать подготовленный нами журнал со вложенными внутрь листами А4. Пока будем за куллисами укажем конкретно, куда поставить стул.

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Одиночное косплей-дефиле, Аниме/Манга - LuckyJoye - Имир Фриц, Attack on Titan - Галкина Анна Александровна

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Примерно после 15:00

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
После дефиле сцену нужно будет убрать, т.к. на ней останется табурет, журнал, бумага А4, которую мы будем раскидывать и фотоаппарат

Ответственный за заявку (ФИО)
Галкина Анна Александровна

Email для связи с ответственным за заявку
animejoye@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/luckyjoye

Мобильный телефон
+79997193413

