Тип заявки
Geek

ФИО участников (полностью)
Оборина Елизавета Сергеевна
Гилева Полина Алексеевна

Никнейм участников или название команды
МЫ ПОЛИНА!!!!!

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
-

Город
Пермь

Имена персонажей
Colliope Mori
Gawr Gura

Транскрипция имен персонажей
Коллепи Мори
Гавр Гура

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Hololive 

Транскрипция названия фендома
Хололайв

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
украшения в виде кристалликов заказаны,на покраске,катана для мори скоро будет на руках,ещё едет
Мори:вшить молнию в штаны,к жилетке пришить воротник и дособрать плащ
Гура:подклад в плаще,хвост

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/d/IAdo61yeMQgWWg

Длительность выступления
0:47

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
-

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
-

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
-

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
Оборина Елизавета Сергеевна

Email для связи с ответственным за заявку
oborina72inbox@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/linvinstray

Мобильный телефон
+79582459104

