Тип заявки
Geek

ФИО участника (полностью)
Рубцов Игорь Олегович

Никнейм участника
Lord Fobos

Транскрипция никнейма с ударением
Лорд Фобос))

Город
Челябинск

Имя персонажа
 Принц Столас

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Адский Босс

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
СтОлас  

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Костюм полностью завершен и опробован многочасовым выгулом на сценеXDD

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
00:52

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Потребуется время на подготовку вынести стул, накрытый тканью и книгу(соответственно затемнение сцены для того чтобы выйти в назначенную точку). Выступление с точки.  

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
второй либо третий блок.

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
Надо будет унести стул, ткань и книгу.

Email для связи
FobosEcler@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/id83393513

Мобильный телефон
+79049772981

