Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Петрова Ксения Игоревна

Никнейм участника
Sad Dreamer

Транскрипция никнейма с ударением
сЭд дрИмер

Город
Уфа

Имя персонажа
Наследный принц Се Лянь

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Благословение Небожителей

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
-

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
1. В костюме будут доработаны: две шифонове ленты желтого и голубого цветов, рукава и воротник нижнего одеяния (будет пришита красная отделка), края у верхней накидки будут обработаны золотым атласом, у верхней накидки также будут нашиты аппликации и тесьма (на рукава и нижнюю часть одеяния), а также прикреплены наплечники; на остальную часть костюма будут нашиты аппликации и кружево в виде цветов, на пояс будет прикреплено прямоугольное украшение и также подвеска. К короне (не успела прийти к концу подачи заявки) будут прикреплены бусы и красные хвостики).
2. Парик (на момент подачи заявки) находился на укладке у Киры Имаевой (https://vk.com/id52851180)
3. Меч также находится в процессе создания. Крафтер - Afrai (https://vk.com/afrai)


Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/d/-d8UJXboeuHozQ

Длительность выступления
47 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Будет меч. Требуется время выйти на сцену при выключенном свете и положить меч в центр - 5 секунд.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Групповое Game-дефиле #1074 - Arknights (в заявке указали 1 день)
Групповое Game-дефиле #1067 - South Park (в заявке указали вечер 2 дня)

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
Если пройдет эта и другие заявки, просьба поставить это дефиле в 1 блоке.

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
1

ФИО помощника
Михеева Алена Игоревна

Дополнительная информация
-

Email для связи
ssaddreamer@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/sad___dreamer

Мобильный телефон
+79603805268

