Тип заявки
Game

ФИО участника (полностью)
Нерушева Ирина Андреевна

Никнейм участника
Ria

Транскрипция никнейма с ударением
рИа

Город
Екатеринбург 

Имя персонажа
Полуденница

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Ведьмак 3: Дикая охота

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
полУденница вЕдьмак 3 дИкая охОта

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Из того что будет доделано:
- окрас боди и всех тканевых частей ( пример окраса боди указан на втором коллаже). Сейчас боди окрашен в первый базовый слой
- юбке будет добавлен шлейф
- будут добавлены аксессуары ( фата, ожерелье на шею)
-будут добавлены тканевые элементы на руки
- все будет состарено
 

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/13gZ9aj_DZxpl4RhHqJMQBPuL1WxIX7Ek/view?usp=drivesdk

Длительность выступления
40сек

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на выход на сцену ( выступление с точки)

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Не участвую

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
2 или 3 блок

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
Дым перед выходом
Текст перед выходом: «Вопреки популярному мнению, крестьяне делают рабочий перерыв в середине дня, чтобы спрятаться не от жары, а от полуденниц».

Email для связи
fati.pet@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/id118196647

Мобильный телефон
+79041699475

