Тип заявки
Geek

ФИО участников (полностью)
Варфоломеева Наталья Валерьевна
Иванова Оксана Сергеевна

Никнейм участников или название команды
Laito, Rox

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
ЛАйто, Рокс

Город
Уфа, Самара

Имена персонажей
Балор, Яна

Транскрипция имен персонажей
БАлор, Яна

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Бесобой (Bubble Comics)

Транскрипция названия фендома
БесобОй (Бабл КОмикс)

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
-

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/BfggxqnPgmYvHQ

Длительность выступления
1:27

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется выход на середину сцены при выключенном свете. Около 5-10 секунд

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Одиночное дефиле Манга - Laito - Garnet (Sakizo) - Варфоломеева Наталья Валерьевна (Планировала выступать в первый день)

Малое групповое дефиле Аниме/Манга- Laito, Rox - Hua Cheng, Xie Lian (Ti Guan Ci Fu) - Варфоломеева Наталья Валерьевна, Иванова Оксана Сергеевна (Планировали выступать в первом блоке второго дня)

Одиночное дефиле Манга Rox - Иванова Оксана Сергеевна - King Kazma (Summer Wars) 

Групповое дефиле Geek - Самарские душнилы - Иванова Оксана Сергеевна (Гравити Фолз)

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
Хотелось бы выступать в 3 или 4 блоке второго дня

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
Латыпова Аляна Эдиповна

Дополнительная информация
У нас получилось обрезать музыку максимально коротко на 1:27, так как там заканчивается куплет со словами. Можно ли нам оставить эти дополнительные семь секунд? Если это критично, будем думать как выходить из ситуации 

Ответственный за заявку (ФИО)
Laito

Email для связи с ответственным за заявку
wnjoy@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/rafaile

Мобильный телефон
+79603953602

