Тип заявки
Hoyoverse

ФИО участников (полностью)
Чернышова Людмила Владимировна, Андреева Алёна Дмитриевна

Никнейм участников или название команды
MELT

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
м э' л т

Город
Уфа

Имена персонажей
Эола Лоуренс, Эмбер

Транскрипция имен персонажей
э о' л а  л о' у р э н с
э' м б э р

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Genshin impact 

Транскрипция названия фендома
Геншин Импакт 

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Эола: перчатки будут шиться с нуля, доделаем обувь(дополним фото к заявке, если успеем до конца подачи сделать), у меча обновим покрас
Эмбер: будут переделаны чулки, будет обувь. Будет оружие - лук, сейчас печатается на 3D принтере

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/d/l-nAr_3sOD2GCg

Длительность выступления
00:59

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на выход на сцену в темноте. 

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Kyarov будет участвовать в малом групповом дефиле Валорант. 

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
Хотелось бы выступать в первой части второго блока второго дня

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
Чернышова Людмила Владимировна

Email для связи с ответственным за заявку
wilder-j@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/id262597158

Мобильный телефон
+79128451808

