Тип заявки
Game

ФИО участника (полностью)
Бейль Алина Анатольевна

Никнейм участника
Электрический пёс

Транскрипция никнейма с ударением
Электрический пёс

Город
Екатеринбург

Имя персонажа
Link 

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
The Legend of Zelda: Breath of the Wild

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
Линк Зэ ЛЭджэнд оф ЗЕльда БрЭф оф зэ ВАилд

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Ссылка на все файлы https://drive.google.com/drive/folders/1c_2YU6fs11oCIjYmQ9PD4uZrcio7xglV?usp=sharing
Фото из фотоугла, конечно мхе.. но других нет. И не смотрите что костюм на вешалке не отглажен :3

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/12vSraYrIgvZKVhwstJgYBNvLF6Wm2eLU/view?usp=sharing

Длительность выступления
43 секунды

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Нужно несколько секунд темноты, для расстановки реквизита на сцене (три пенопластовые имитации кучки камней, видно на первом фото костюма). Выход из кулис. 

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
В первый день участвую в команднике по Доктору Стоуну (Ген Асагири). Команда "ВЫБРОС 3700 лет спустя" Поставьте пожалуйста на 2й день.

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
Во второй половине дня, в районе 14-15 часов идеально. Хотя бы не раньше 12 часов, не в первый блок, пожалуйста. Я с поезда не успею накраситься, доехать и собраться слишком рано.

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
Трельский Лев Петрович

Дополнительная информация
После выхода, нужно будет помочь унести декорации и стафф. Мне в одни руки всё не влезет :3

Email для связи
tim.beil4591@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/small_diablo

Мобильный телефон
+79014541228

