Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Семенец Мария Олеговна

Никнейм участника
Nataniel

Транскрипция никнейма с ударением
натаниЭль

Город
Уфа

Имя персонажа
Цинь Шихуанди

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Повесть о конце света

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
цИнь ШихуандИ - пОвесть о концЕ свЕта

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
 Будет уложен парик. нарисован узор на щеке 
 по костюму: на черный топ будет добавлен золотой узор из вышивки на животе
наколенники будут скрафчены по новой
к чехлам сапожек будет добавлен декор на щиколотки и золотой острый нос 
кимоно будет прошито полностью, тк сейчас сколото на булавки, все швы будут отглажены 
длина рукавов будет чуть короче когда кимоно будет сшито на чистовую 
 на спине вокруг золотых шашечек будет добавлен узор "восьмерка" 
на перчатки будет добавлена золотая окантовка по срезам


Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/SsboWScBHJw0xw

Длительность выступления
0:40 секунд ( 40 сек)

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Убедительная просьба дождаться выхода участника на сцену, так как с этим есть трудности из-за повязки на глазах,из-за которой плохо видно. Пока участника выводят на сцену другой помощник устанавливает на сцене небольшую китайскую ширму, которая легка в сборке и после окончания дефиле он так же быстро её унесет.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
1. Заявка #1067 Не грози Южному парку (Уфа) - Эрик Картмэн "Енот", Баттерс Стотч "Профессор Хаос", Кенни Маккормик "Мистерио", Крейг Такер "Супер Крейг", Твик Твик "Чудо-Твик", Токен Блэк "Контейнер", Кайл Брофловски "Человек воздушный змей", Стэн Марш "Инструмент", Венди Тестабургер "Девочка по вызову". (South Park: The Fractured but Whole (игра), (Gender bender) / Южный парк: Расколоты, но едины (смена пола)) ( Роль Человека воздушного змея)
2. Заявка #1561 Linares, Nataniel "Клинок,рассекающий АХАХАХ!" (Уфа) - Мицури Канроджи, Ренгоку Кёджиро (Клинок, рассекающий демонов)- (Роль Кеджиро Ренгоку)
3. # 1564 Gracia, Nataniel, Мама Аникоса, Liamisa - меня зовут Мин Сын Хо мне 25, два стримера и маменькин сынок (Уфа) - Ольга Бузова - Мало половин-(Роль одного из стримеров)

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Середина, либо под самый конец фестиваля

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
2

ФИО помощника
Абдракипова Анжелика Эдуардовна, Газизова Гульназ Рашитовна, Пислегина Дарья Дмитриевна

Дополнительная информация
Если не затруднит и один из моих помощников не сможет, то понадобиться один волонтер, который поможет вывести меня на сцену

Email для связи
mikku99@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/arihaise_yuvi27

Мобильный телефон
+79871443257

