Тип заявки
Geek

ФИО участника (полностью)
Сафронова Анастасия Юрьевна

Никнейм участника
Mad Akuma

Транскрипция никнейма с ударением
mAd Akuma

Город
Челябинск

Имя персонажа
Беллатриса Лестрейндж

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Гарри Поттер

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
бЕллатриса лестрЕйндж гАрри пОттер

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
В костюме всё готово

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
40 сек по треку

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Необходимо начать выступление с середины сцены. Желательно направив свет сначала в центр на меня, а затем по желанию.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
Приедем только на 2ой день, желательно не ставить в начале блока.

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
-

Email для связи
akuma_madara@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/akumamad

Мобильный телефон
+79995707837

