Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участников (полностью)
Евмененко Антон Юрьевич
Галкина Юлия Вадимовна

Никнейм участников или название команды
Союз юмористов: Streexx & Женя Комар

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
Союз юмористов: стрИкс и Женя КомАр

Город
Cанкт-Петербург, Москва

Имена персонажей
Narancia Ghirga, Leone Abbacchio 

Транскрипция имен персонажей
НарАнча ГИрга, ЛеОне АбАкио

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
JoJo's Bizarre Adventure: Golden Wind

Транскрипция названия фендома
ДжоДжо бизАр эдвЭнчер: гОлден вИнд (Невероятное приключение ДжоДжо: Золотой ветер)

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Наранча (с оранжевыми элементами) - будут переделаны ботинки (перекрашены и доделаны)

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
1:13 (минута и тринадцать секунд)

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
пять секунд после объявления, так как трек начинается сразу же

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
-

Укажите удобный день выступления
Нет пожеланий

Пожелания по расписанию
По возможности, пожалуйста, не начало первого блока и не конец последнего Q_Q

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
Вопрос: можно ли в случае чего поменять аудиодорожку на видеосопровождение? 
Возможно, понадобится помощь волонтеров в конце дефиле (либо, если так можно, попрошу знакомого человека выступающего)

Ответственный за заявку (ФИО)
Галкина Юлия Вадимовна

Email для связи с ответственным за заявку
black-fire0@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/komar_eugene

Мобильный телефон
+79161190256

