Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Миндибаева Аалия Линаровна

Никнейм участника
MeowDzen 

Транскрипция никнейма с ударением
мяОдзЭ

Город
Челябинск 

Имя персонажа
Sailor Iron Mouse

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Sailor Moon

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
сейлОр стальная мЫшь

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Костюм готов


Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
0:40 сек

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Нужно вынести стол и поставить реквизит.
Я подготовку требуется выключить свет, поучасьик не станет на середину сцены. Примерно 10 секунд 

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Групповое дефиле - Крепкая Мужская Дружба 
Одиночное - MeowDzen Genshin impact 
Малое Групповое- лысый мальчик и волосатая девочка
Одиночное - MeowDzen Невероятные приключения джоджо: Золотой ветер

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
Утро 1 блок

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
Помощь волонтёров вынести реквизит 
Нужен стол для выступления 

Email для связи
meowmeowdzen@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/meowmeowdzen

Мобильный телефон
+79090738874

