Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Рыськова Дарья Юрьевна

Никнейм участника
BlakEva

Транскрипция никнейма с ударением
блэкЕва

Город
Уфа

Имя персонажа
Garden Rose

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Sakizo Artbook "Alice in Wonderland"

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
гАрден рОуз сАкизо Артбук "Алисе Ин вОндерленд 

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Будет закончен парик, добавлены все розы на него, будут другие пуанты , на ногах появится вся отделка, кринолин будет обтянут рюшами и отделан розами. Корсет дожидается законченной отделки, рукав появится на месте, так же как и деталь на спине. Так же в кринолине планируется свет, для его включения на сцене. На веере появится кружево.

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/DVBSRT7MAkoPPQ

Длительность выступления
44

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время для подготовки, чтобы вынесли белую розу на сцену.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Конец второго блока

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
Корсун Елизавета Сергеевна, Важенина Любовь Дмитриевна

Дополнительная информация
Необходимо два помощника в угоду того, что костюм имеет ограничения в перемещении, сложность обзора и неудобную обувь (пуанты)

Email для связи
chippedoil2014@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/blakeva

Мобильный телефон
+79876085835

