Тип заявки
Game

ФИО участника (полностью)
Нестерова Вероника Михайловна

Никнейм участника
Catalepticmouse

Транскрипция никнейма с ударением
КаталЕптик МАус

Город
Оренбург

Имя персонажа
Star guardian Kai'sa

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
League of Legends

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
Звездная защитница КайсА

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Парик в процессе изготовления у вигмейкера, на фото исходный материал. Планируется изготовление крыльев, доделка обуви. Костюм перешит под конструкцию для крыльев и полностью готов. Заяц-фамильяр полностью готов.

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/d/6Cp0r3RyhCFklA

Длительность выступления
47 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
-

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Групповое косплей-дефиле Geek Текна дома (Оренбург) WINX Club

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
-

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
понадобиться плавно заглушить свет на сцене на 38 секунде, если это возможно

Email для связи
nika.rainy@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/catalepticmouse

Мобильный телефон
+79226261782

