Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участников (полностью)
Анисимова Евгения Валерьевна
Порошина Анна Александровна

Никнейм участников или название команды
Персиковый Чай

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
-

Город
Ижевск

Имена персонажей
Kotori Minami
Nozomi Tojo

Транскрипция имен персонажей
котОри минАми
нОзоми тОджо

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Love Live! School Idol Project

Транскрипция названия фендома
лОв лАйв скУл Айдол прОджект

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Всё ещё больше обклеено стразиками, сделаны флаги и доделана обувь

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/15MBPLMQf6sDhnBEJqEHAugcJpUQeltJG/view?usp=sharing

Длительность выступления
1:05

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время для выходы в центр сцены с выключенным светом. Примерно 6 секунд.

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Одиночное дефиле - Vasic Египетская богиня Бастет Ориджинал - Анисимова Евгения Валерьевна 

Укажите удобный день выступления
Нет пожеланий

Пожелания по расписанию
2 блок

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
Анисимова Евгения Валерьевна

Email для связи с ответственным за заявку
frellamunya@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/frelia_1

Мобильный телефон
+79821192784

