Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Галкина Анна Александровна

Никнейм участника
LuckyJoye

Транскрипция никнейма с ударением
лАки джОй

Город
Уфа

Имя персонажа
Имир Фриц

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
 Attack on Titan

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
имИр фрИц, атАка титАнов

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Уложен парик, покрашенна обувь.
Так же для выступления будет доделана большая декорация в виде ступни. На данный момент сделан каркас, он будет сглажен, задекорирован и покрашен в песчаниковый цвет

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/1deI6eDxkyMRzCCGbECLVOV-5u-QT4QtR/view?usp=sharing

Длительность выступления
00:50 сек

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Перед дефиле необходимо вынести декорацию ступни на сцену и разместить ее по середине, но ближе к одной из кулис. Требуется время на выход в центр сцены. Все это нужно сделать при выключенном свете. Запуск видео-файла и включение света начинается с точки (когда все будет расставленно по своим местам). Подготовка: 15-20 сек

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Малое групповое косплей-дефиле, Аниме/Манга - Нефть и мёд - JoJo's Bizarre Adventure: Diamond Is Unbreakable

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
Желательно после 13:00

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
Понадобится помощь волонтеров при выносе ступни на сцену, а так же необходимо унести ступню после окончания дефиле.

Email для связи
animejoye@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/luckyjoye

Мобильный телефон
+79997193413

