Тип заявки
Geek

ФИО участников (полностью)
Надоненко Александра Владимировна
Манахова Надежда Дмитриевна

Никнейм участников или название команды
Душнилы из самары

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
НАдин Иная и Зефирка_нАцуки

Город
Самара

Имена персонажей
Филип Фрай и Туранга Лила

Транскрипция имен персонажей
фИлип ФрАй и турАнга лилА

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Футурама

Транскрипция названия фендома
фУтурама

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
У Лилы добавится резинка для волос ,также в процессе пошива игрушка Зубастика (иноплонетянин на коллаже)

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/kyyVdT5leO1luQ

Длительность выступления
1.31 но у нас есть "реклама" которая длится 9 секунд в начали , мы выходим после нее и в конце ролик с гипножабой секунд 8, мы пож нее уже  уходим со сцены.

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Нужно будет вынести стол с реквезитом

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Зефирк Нацуки в первый день выступает в  Kill la Kill и во второй в групповом по Гравити фолз 
Нпдин Иная в  первый день в Куини Голдштейн фантастические твари 

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
Желательно в промежутке 15.00-16.00
ПОСЛЕ ГРАВИТИ ФОЛЗ ,так как нужно успеть переодеться 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
Нужно принести и унести стол в конце

Ответственный за заявку (ФИО)
Надин Иная

Email для связи с ответственным за заявку
93nadin@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/nadin_foto63

Мобильный телефон
+79875264398

