Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Крючкова Ирина Вячеславовна

Никнейм участника
Mideru

Транскрипция никнейма с ударением
мидЭру 

Город
Екатеринбург

Имя персонажа
Ши Цинсюань 

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Благословение Небожителей 

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
благословЕние небожИтелей 

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Костюм является полностью самопошивным , язык на юбке расписывался вручную. Будут сшиты наручи и доделана корона с фатой. 

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/drive/folders/1B7T_RReSM2A8QjtxONdccMh1nKlQH4yc?usp=sharing

Длительность выступления
41 сек. .

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется выход на центр сцены при выключенном свете. Примерно 10 секунд 

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Любое время, лучше примерно утро - день. 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
Картинка на моем дефиле статична , прикрепила ее ссылкой на гугл диск выше.Так же в этой папке находится отдельно трек если он не откроется. 

Email для связи
monoka05@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/sweety_shark

Мобильный телефон
+79097025073

