Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участников (полностью)
Оборина Елизавета Сергеевна
Гилева Полина Алексеевна

Никнейм участников или название команды
МЫ ПОЛИНА!!!!!

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
-

Город
Пермь

Имена персонажей
Ghost Quartz
Lapis Lazuli

Транскрипция имен персонажей
Призрачный Кварц
Ляпис Лазурит

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Houseki no kuni

Транскрипция названия фендома
Страна самоцветов

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
-

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
00:40

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
требуется время на выход в центр с выключенным светом

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
-

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
-

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
Оборина Елизавета Сергеевна,Крамерова Анна Владимировна

Email для связи с ответственным за заявку
oborina72inbox@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/linvinstray

Мобильный телефон
+79582459104

