Тип заявки
Geek

ФИО участника (полностью)
Надежда Дмитриевна Манахова

Никнейм участника
Надин Иная

Транскрипция никнейма с ударением
Надин Иная

Город
Самара

Имя персонажа
Куинни Голдштейн

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Фантастические твари и где они обитают

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
кУинни Голдштейн

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Платье будет доделано: 
1. Юбка будет подрезана и станет ассиметричной
2. Будут добавлены обтянутые пуговки и добавлена пуговка на рукав, пока рукав в запястье смотрится шире.
3. Будут добавлены декоративные лямки на платье, а что бы лямки не ездили по телу, уже добавлена сетка, пока плечо не доделано платье немного съезжает с плеча.
4. Будут обклеены туфли и добавится ремешок  
5. По краю платья и краю рукава будет добавлен бисер, для утяжеления платья.
6. Костюм состоит из двух платьем, нижней облегающей сорочки и верхнего синего платья, если покружится синее платье немного поднимется но сорочка будет все прикрывать. 

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/CXrys3p_3Ef80A

Длительность выступления
0.41

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на подготовку, нужно поставить стол, также возможно будут 2 помощника в обеих кулисах. Через сцену будет протянута леска и за столом будет спрятана леска, на которой будут привязаны искусственные булочки, после взмаха палочкой , помошники поднимут леску и булочки "взлетят" в воздух. 

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Учувствую в парном выступлении по Футураме. во второй день, в роли Фрая. Это выступле поставьте на первый день пожалуйста

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
14.00 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
2

ФИО помощника
Михеева Мария Сергеевна  Михайлова Милана Павловна

Дополнительная информация
Нужно будет убрать стол.
Пожелание по свету, теплый свет, оранжевый

Email для связи
93nadin@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/nadin_foto63

Мобильный телефон
+79875264398

