Тип заявки
Male sounds

ФИО участников (полностью):
Федорова Дарья Александровна
Лузанова Ксения Сергеевна
Лапаева Валентина Эдуардовна
Мезенцева Алиса Сергеевна
Зыкова Татьяна Николаевна
Татаурова Анастасия Александровна
Штрауб Мария Александровна
Берсенева Ольга Андреевна
Звонова Диана Витальевна
Осколкова Ксения Дмитриевна
Смирнова Ольга Владимировна
Иванова Екатерина Александровна
Муллаярова Ирина Андреевна

Патрикеева Ксения Сергеевна
Юн Изабель Константиновна
Низамутдинова Алина Ринатовна
Пашнина Анна Сергеевна
Сазонова Полина Александровна
Левеева Эвелина Игоревна
Байер Матвей Евгеньевич
Циммерман Людмила Игоревна
Васильева Дарья Алексеевна
Мусина Айгуль Айратовна
Зайнуллина Лилия Иршатовна
Дуанбаева Аяулым Аскаровна
Семащук Алина Владимировна
Киесш Владлена Янэковна
Лопатина Полина Павловна
Долгодворова Ирина Николаевна
Николенко Ангелина Антоновна
Петрова Ульяна Васильевна

Количество участников в номере (цифрой)
31

Название команды
BLAST-OFF

Транскрипция команды, с ударением
блАст Офф

Город
Златоуст

Исполнитель оригинала и название композиции
SEVENTEEN - SUPER

Транскрипция имени исполнителя и названия композиции
сЭвэнтин сУпер

Ссылка на оригинальное исполнение
https://youtu.be/TiMqP2SU7MA

Длительность выступления (включая интро)
3:24

Видео демо-записи выступления
https://youtu.be/8saxRb8CaPQ

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/1dpAVapHN5ivRIraNIqlw62LmS2VUuN_s/view?usp=sharing

Необходимое время подготовки и используемый реквезит, если есть
Требуется время на выход на сцену и постановку расстановок, музыку включать только после того, как поднимут человека сзади и мы полностью замрем. Требуется затемнение света. 20 секунд. 

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
В номерах команд: 

BLAST-OFF
BORN TO SHINE
50 000 000 won

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
Хотелось бы выступить во второй половине второго дня

Готовы ли вы выступить внеконкурсно в случае не прохождения заявки в конкурс?
Нет

Если вам необходим помощник, пожалуйста укажите его ФИО
BORN TO SHINE

Дополнительная информация по заявке
В заявке недостает одного человека, по личным причинам он не смог участвовать в записи заявки, на выступлении он будет. 
Костюмы представлены в начальном варианте будут доработаны, как у основы, так и у подтанца. 

Ответственный за заявку (ФИО)
Irina Mullayarova

Email для связи с ответственным за заявку
flo_995@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/flo___995

Мобильный телефон
+79197020012

