Тип заявки
Game

ФИО участника (полностью)
Толмачева Екатерина Олеговна

Никнейм участника
Cherry

Транскрипция никнейма с ударением
чЭри

Город
Москва

Имя персонажа
Jamil Viper

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Disney: Twisted-Wonderland

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
джамИль вАйпер. диснЭй твИстэд вАндэрлэнд

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Доработаю украшения и обувь

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/x4e2_fJSyqhdew

Длительность выступления
36 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время для выхода на сцену.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
2 блок

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
Евдокимова Кристина Васильевна

Дополнительная информация
-

Email для связи
katerina11tol@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/cherry_viper

Мобильный телефон
+79627577084

