Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Мулюкина Софья Александровна

Никнейм участника
HIKKARI

Транскрипция никнейма с ударением
хиккАри

Город
Самара

Имя персонажа
Деку

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Моя геройская академия: миссия мировых героев

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
Деку, Моя геройская академия: миссия мировых героев

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
В костюме есть светящиеся детали, а именно: глаза, маска, перчатки, ботинки и весь зелёный контур. 

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/jEU5Y9ySEwX13Q

Длительность выступления
41 секунда

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на выход центра сцены, полностью потушить свет. Заранее нужно будет положить тетрадку на край сцены.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Групповое дефиле Geek - Самарские душнилы (Самара) - Пасифика Нортвест, Диппер Пайнс, Мейбл Пайнс, Гифани, Кэнди Чиу, Стэнли Пайнс, Билл Шифр, Робби Валентино, Вэнди Кордрой (Гравити Фолз)

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
желательно 1 или 2 блок, спасибо.

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
помощь волонтеров положить реквизит на сцену.

Email для связи
sonyamulyukina@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/hikkari_x

Мобильный телефон
+79171013944

