Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Надоненко Александра Владимировна

Никнейм участника
zefirka_natsuki 

Транскрипция никнейма с ударением
зефИрка_нАцуки

Город
Самара

Имя персонажа
Сацуки 

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Kill la kill 

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
сАцуки / кИлл лА кИлл

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
1. Частичная обтяжка крафта материалом ( на момент подачи, полностью обтянуть весь крафт не успели )
2. На мече будет доделан: шнурок на ножнах, серые детали будут покрашены в серебристый цвет 
3. В костюме будет доделана рюшка вокруг крафта и дообтянут лифчик 
4. Будет доделан крафт на обуви и носке
5. К костюму будут сделаны крепежи для крафта и подшито всё то, что держится на булавках 

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/g-8eJDIQ81lVaw

Длительность выступления
45

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Не требуется 

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
1. Групповое дефиле Geek - Самарские душнилы (Самара) - Пасифика Нортвест, Диппер Пайнс, Мейбл Пайнс, Гифани, Кэнди Чиу, Стэнли Пайнс, Билл Шифр, Робби Валентино, Вэнди Кордрой (Гравити Фолз) - Надоненко Александра Владимировна 
2. Групповое косплей дефиле аниме/манга  Эмо панки: в каменном веке(Dr.stone)- Надоненко Александра Владимировна 
3. Малое групповое косплей дефиле geek Самарские душнилы - Футурама - Надоненко Александра Владимировна 

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Первый блок 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
После выступления надо будет забрать ножны от меча со сцены

Email для связи
aleksandra2002n@icloud.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.me/zefirkanatsuki

Мобильный телефон
+79277007288

