Тип заявки
Game

ФИО участника (полностью)
Арискин Константин Александрович

Никнейм участника
Ken Raise

Транскрипция никнейма с ударением
Кен Райз

Город
Санкт-Петербург

Имя персонажа
П-3 Майор Нечаев

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Atomic Heart

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
пЭ-трИ  майОр нечАев Атомик хЁрт

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Костюм и крафт готовы на 90%. Осталось, покрасить и приклеить мелкие детали (болты, гайки, провода) к топору.

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
45 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
-

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
с 13:00 до 18:00

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
-

Email для связи
m0rfyc1@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/ken_raise

Мобильный телефон
+79990437243

