Тип заявки
Geek

ФИО участников (полностью)
Гафарова Амелия Камиловна,
Желнова Валерия Артемовна

Никнейм участников или название команды
Ameli, Kvoni Min

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
амелИ, квОни мИн

Город
Уфа

Имена персонажей
Солнце и Луна

Транскрипция имен персонажей
сОлнце и лунА

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Русские сказки

Транскрипция названия фендома
рУсские скАзки

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Солнце:
1 коллаж - головной убор и украшения. По верхнему ободку будет подсветка. 
2 коллаж - платье.Рукава из органзы с инкрустацией стразами, отделка по низу изделия  в виде отделочной ленты и и инкрустации стразами.По подолу подсветка.  
3 коллаж - обувь. Готова полностью.
Луна:
Будут довышиты созвездия на платье. Доделаны крепления на головном уборе и манишке. Также на манишке будут пришиты луны. У головного убора будет еще шапочка, закрывающая волосяную часть головы и пришиты жемчужные бусы, спускающиеся на плечи.

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/drive/folders/1Z459KQAbT-9eGNcgf5OyelI84vOcGcp6?usp=sharing

Длительность выступления
80 сек

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на подготовку реквизита. Примерно 10 сек.

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
-

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
Хотелось бы выступить во втором блоке. 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
2

ФИО помощников
Гафарова-Ширеева Лилиана Халимовна
Ахкамутдинова Юлия Маратовна
Иванов Денис Юрьевич

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
Ameli

Email для связи с ответственным за заявку
lie.ame.arte@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/fiore_di_amelia

Мобильный телефон
+79625282375

