Тип заявки
Game

ФИО участника (полностью)
Телипко Анастасия Львовна

Никнейм участника
Kirito-kun

Транскрипция никнейма с ударением
кИрито кун

Город
Ижевск

Имя персонажа
Mettaton Ex

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Undertale

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
меттатОн экс, андертЕйл

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Ищу помощников. Если смогу, получитсч ли о них написать позже?

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
0:52

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Выносится стол, на нём предметы. Кубок, шкатулка с кольцом, стопка денег, карточка. Нужно будет вынести также пиджак и сразу же забрать платье, если не сумею найти помощника.
После выхода надо будет собрать деньги(они между собой сшиты, должно быть легко) и все предметы унести.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Подаю 2 заявки в гейм на разные дни и одиночка по Сакизо

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
Так как на персонаже достаточно стойкий макияж, лучше разделить его и остальные заявки, при их прохождении. На подготовку и макияж требуется около 2-3 часов. Наиболее комфортно- 2 блок 2 дня.

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
Если не найду помощников, будет нужна помощь волонтеров на сцене.
После выхода прибраться на сцене^^"

Email для связи
telipkon@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
vk.com/kieren_brt

Мобильный телефон
+79124676969

