Тип заявки
Game

ФИО участников (полностью)
Удалова Рузанна Алексеевна
Удалов Иван Сергеевич

Никнейм участников или название команды
Hepfy & Revelator

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
ХЭпфи и РэвэлЭйта

Город
Казань

Имена персонажей
Aerith Gainsborough
Zack Fair

Транскрипция имен персонажей
Айрис ГЕйнсборо
ЗАк ФЭйр

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Игра – «Final Fantasy VII Remake»

Транскрипция названия фендома
Игра – «ФАйнал ФЭнтези 7 РемЕйк»

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
На одиночных фотографиях Зака - не до конца уложен парик (нет краевой). На сегодняшний день укладка парика завершена, полный образ в костюмах - на общем фото.

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
1:24

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Будет подставка под меч, которую необходимо поставить перед выступлением в центр сцены. Займет примерно секунд 5.

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
-

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Хотелось бы выступить в середине 1 блока

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
Жирова Екатерина Алексеевна

Дополнительная информация
Необходимо поставить подставку под меч перед выступлением и после выступления забрать их со сцены.

Ответственный за заявку (ФИО)
Удалова Рузанна Алексеевна

Email для связи с ответственным за заявку
hepfy0294@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/ruzanno4ka

Мобильный телефон
+79503280910

