Тип заявки
Hoyoverse

ФИО участников (полностью)
Уткина Маргарита Дмитриевна
Троицкая Ксения Александровна 

Никнейм участников или название команды
Rokshata, Koe

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
рокшАта кОе

Город
Москва, Казань

Имена персонажей
Дань Хен
Блейд 

Транскрипция имен персонажей
-

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Honkai star rail 

Транскрипция названия фендома
хонкАй стАр рЕил

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Мелкий крафт находится в печати, будет сделана обувь и мы дошьем Дань Хена любой ценой честно-честно. Эта заявка в приоритете! 

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/bfkyT_r95lTnBQ

Длительность выступления
1. 21

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется вынести реквизит

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
-

Укажите удобный день выступления
Нет пожеланий

Пожелания по расписанию
Пожеланий нет

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
Уткина Маргарита Дмитриевна

Email для связи с ответственным за заявку
hasekava_anna@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/rokshata_desert

Мобильный телефон
+79874225109

