Тип заявки
Geek

ФИО участников (полностью)
Старикова Дарья Дмитриевна, Уаман де Лос Эрос Роман Федерикович

Никнейм участников или название команды
Mickeyjedi, Huamande

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
микиджЭдай, уамАндэ

Город
Уфа

Имена персонажей
Vex'ahlia, Vax'ildan

Транскрипция имен персонажей
вексАлия, ваксилдАн

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
The Legend of Vox Machina

Транскрипция названия фендома
легенда о вокс мАкина

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
У мужского персонажа: змеиный пояс, коричневый пояс и ремни под ножны, наплечники, плащ с мехом, крылья.
У женского: чехол и ремни для колчана, крепления под поножи, лук (стрелы есть).
Также элементы будут тонироваться аэрографом
Парики есть, они на укладке у Киры.

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/NaSv0KX8VeZqnQ

Длительность выступления
45 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
-

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Групповое дефиле Game - South Park - Старикова Дарья Дмитриевна

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Добрый день! Хотелось бы выступить в отличный день от того, когда будет наше групповое дефиле по южному парку. Также, так как костюмы предполагают грим и большое количество крафта, хотелось бы выступить не раньше 15:00.

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
Старикова Дарья Дмитриевна

Email для связи с ответственным за заявку
yellowswordjedi@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/mickeyjedi

Мобильный телефон
+79191498784

