Тип заявки
Game

ФИО участника (полностью)
Горовая Анна Сергеевна

Никнейм участника
Shinigamka

Транскрипция никнейма с ударением
шинигАмка

Город
Соликамск

Имя персонажа
made Bloodrayne

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
ориджинал по мотивам игры Bloodrayne

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
мЭйд блАдрейн

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
К фестивалю будет сделан узор на переднике и ленты с кольцами на парик. Платье- самопошив. Арт рисовался самостоятельно и отредактирован с помощью нейросети. 

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
00:37

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Выход из за кулис. Световое решение выступления на усмотрение светорежиссёра

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
малое командное "три реки", большое командное по игре "mobile legends"

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
ближе концу второго дня

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
-

Email для связи
votinova75@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/shinigamk

Мобильный телефон
+79958617021

