Тип заявки
Geek

ФИО участника (полностью)
Штепа Анастасия Игоревна

Никнейм участника
The Usurper 

Транскрипция никнейма с ударением
зе узУрпер

Город
Туймазы 

Имя персонажа
Эйгон II Таргариен 

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Дом Дракона 

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
Эйгон вторОй таргАриен; дОм дракОна

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
-

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/geCajv1QIrXNpA

Длительность выступления
49 секунд 

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на выход в центр сцены помощников и самого участника на край сцены при выключенном свете.
Также необходимо поставить стол с реквизитом(подушка, корона) на центр сцены близко к экрану)
Примерно 13 секунд. 

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
Нет пожеланий

Пожелания по расписанию
-

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
2

ФИО помощника
"Tokikadze" - Ахтямов Оскар Артурович, "Sparkle" - Лопаткин Антон Сергеевич

Дополнительная информация
1. Увеличение времени дефиле было согласовано с координатором
2. В качестве помощников будут выступать двое оперативников NEET

Email для связи
Kzmiev@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/your_cyborg

Мобильный телефон
+79876211136

