Тип заявки
Game

ФИО участника (полностью)
Коурова Мария Владимировна

Никнейм участника
mariamiaou

Транскрипция никнейма с ударением
МарИя миЯу

Город
Пермь

Имя персонажа
Chell

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Portal2

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
Челл, пОртал 2

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Планирую доделать обувь. (хотя канон допускает выход и без нее)

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/drive/folders/1ZZ7DqbmR1UwU8O9QVeA8LefamIzQrjik?usp=sharing

Длительность выступления
00:42

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Выступление с точки, перед включением трека мне нужно будет выйти на сцену, положить пушку рядом с собой на пол и занять стартовую позицию. 

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Малое групповое косплей-дефиле - Аниме/Манга - cuba&mariamiaou - Combat Maid art by Agoto

Укажите удобный день выступления
Нет пожеланий

Пожелания по расписанию
В случае принятия обеих заявок, расположите выступления в разные дни. В случае если пройдет только 1, поставьте ее на первый день. 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
Трек идет 42 секунды - по умолчанию допускается увеличение трека на 1-5 секунд, чем я и воспользовалась, но на всякий случай держу в курсе. 

Email для связи
zolotovskaya.mary@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/miaoumaria

Мобильный телефон
+79223106091

