Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Абдракипова Анжелика Эдуардовна

Никнейм участника
Linares

Транскрипция никнейма с ударением
линАрес

Город
Уфа

Имя персонажа
Мицури Канроджи

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Клинок, рассекающий демонов

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
мИцури канрОджи

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
1. По возможности, лезвие катаны будет заменено на ленту (с возможностью обратного прикрепления лезвия).
2. Пиджак и блузка будут чуть лучше посажены по фигуре и на груди.
3. Белая кайма на воротнике и белая полосочка на груди будут заменены на детали из хорошей ткани.
4. Юбка будет укорочена для соответствия каноничной длине (под ней будут носиться шортики).
5. Чулки будут идеально подогнаны по ноге и посажены на телесные колготки для избежания сползания.
6. На обуви будут бантики, как в оригинале.

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
34 сек.

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется выход в центр сцены при выключенном свете. Примерно 10 секунд.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
По возможности - в первом блоке.

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
Горбашова Дарья Юрьевна

Email для связи
angelochka-2008@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
vk.com/id19820290

Мобильный телефон
+79174874168

