Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Чекмарева Виктория Сергеевна

Никнейм участника
 Archangel

Транскрипция никнейма с ударением
архАнгел

Город
Екатеринбург

Имя персонажа
Хидан

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Наруто

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
нарУто

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Будет доделано: Облака, шляпа(покрас и приклеить полоски)
(На фото примера макияжа и фото с косой это старый вариант плаща) 
Новый плащ(из кожзама) как и всё остальное самопошив и самокрафт с нуля. 

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
0:41 

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на расстановку реквизита (примерно 10сек) 

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
1) Групповое косплей дефиле Hoyoverse Грибная фея и академия кринжа
2) Малое групповое косплей-дефиле
Аниме/Манга Геройский зоопарк

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Ближе к середине дня

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
Чекмарева Марина Евгеньевна

Дополнительная информация
Я постараюсь унести всё сама но возможно понадобится забрать со сцены : светящийся круг и шляпу

Так же у меня будет светящийся круг(его печать из аниме). Он работает от розетки. У меня будет свой удлинитель. Нужна будет только розетка за кулисами (мы заранее за несколько номеров подключим и включим всё. Чтобы при моём объявлении только вынести и уйти) 

Email для связи
viktoriachekmareva@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/granblue

Мобильный телефон
+79292184025

