Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Алина Азаматовна Фазлетдинова

Никнейм участника
Afrai

Транскрипция никнейма с ударением
афрАи

Город
Уфа

Имя персонажа
Гоморин

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Kiznaiver

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
КизнАйвер

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Всё
1. Будут пришиты все красные элементы и закреплен хвост.
2. Приклею глаза и натяну сетку на них.
3. Вставлю стельки в колготки 
4. Прошью все белую ткань и приклею шрам( желтый элемент ) 

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
00:45

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Вынести перед выступлением фальш-дремель, и протянуть шнур закулисье 

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
* подала заявку на Волонтерство 

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
Предпочтений нет

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
Возможно потребуется убрать со сцены фальш-инструменты

Email для связи
fauuu@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/afrai

Мобильный телефон
+79659367449

