Тип заявки
Geek

ФИО участника (полностью)
Потапенко Дарья Александровна

Никнейм участника
doshik

Транскрипция никнейма с ударением
дОшик

Город
Уфа

Имя персонажа
Harley Quinn

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Ориджинал по арту Kelsey Eng

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
хАрли квИнн

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Шапка и парик будут доделаны. Костюм у швеи Киты;
Крафт на стадии шлифовки, после приступаю к грунтовке и покраске;
Обувь будет готова к фестивалю.

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
43 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время для подготовки реквизита (две ширмы) при выключенном свете.10-15 секунд

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
2 блок

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
Искандаров Рамиль Русланович

Дополнительная информация
-

Email для связи
potapenko.daria@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/potapenko_d

Мобильный телефон
+79649765757

