Тип заявки
Geek

ФИО участников (полностью)
Сайткулова Арина Игоревна
Шленкина Татьяна Александровна
Романова Анастасия Сергеевна

Никнейм участников или название команды
Abel, Genevieve, Devilanko

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
Абель, ЖеневьЕва, ДевИл Анко

Город
Казань

Имена персонажей
Vi, Caitlyn, Jinx

Транскрипция имен персонажей
вАй, кЕйтлин, ДжИнкс

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Arcane

Транскрипция названия фендома
аркЕйн 

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Пушка Джинкс будет докрашена.

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/jufMNVgJJ8Wohw

Длительность выступления
Время согласовано (1.35)

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Подготовка требуется (30 секунд). Также на сцену требуются два стула. А также положить имеющийся крафт (рука, планшетка) на края сцены.

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Devil Anko участвует в групповом дефиле в 1 день.
Заявка #1329 - Hero’s Legacy - Mobile legends: Bang Bang

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
Хотелось бы выступить во втором блоке.

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
2

ФИО помощников
Мартьянова Мария Александровна (помощник по светосценарию)
Суворкина Александра Владимировна ( помощник по костюмам)

Дополнительная информация
Понадобится внести два стула перед началом выступления. 

Ответственный за заявку (ФИО)
Шленкина Татьяна Александровна

Email для связи с ответственным за заявку
genevive_al@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/genevievealex

Мобильный телефон
+79378317232

