Тип заявки
Geek

ФИО участников (полностью)
Васильева Екатерина Игоревна
Кушнарева Мария Александровна

Никнейм участников или название команды
Principle F

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
Принцип Эф

Город
Самара, Новокуйбышевск

Имена персонажей
Мари и Хидэ

Транскрипция имен персонажей
марИ и хИдэ

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Стикеры ВКонтакте (автор Лана Моргана)

Транскрипция названия фендома
-

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Уложить парики, привести уши и хвост в более гладкое состояние, мари сделать ремни на туфли.

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/drive/folders/1Gnu9OtHf9m35aBf2MWi2ltQ5Qd7BJ4kt?usp=sharing

Длительность выступления
01:16

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Перед выступлением потребуется время, чтобы участники вынесли реквизит. Пожелания к световому сценарию. На протяжении всего выступления розовый свет, участники сопровождаются белым прожектором.  

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Малое дефиле Аниме/Манга - Principle F - Стикеры ВКонтакте - Мари и Хидэ (1 день, 2 блок)
Одиночное дефиле Geek - Meigara - J-Rock [Majibray (Raven PV)] - Tsuzuku (2 день, 1 блок)
Одиночное дефиле Аниме/Манга - LOWELL - Tokyo Revengers - Matsuno Chifuyu (2 день, 1 блок)

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
2 блок)

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
Васильева Екатерина Игоревна

Email для связи с ответственным за заявку
yurilowell@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/yuri_lowell

Мобильный телефон
+79171536953

