Тип заявки
Hoyoverse

ФИО участников (полностью)
Береснева Татьяна Алексеевна
Разуваева Светлана Павловна

Никнейм участников или название команды
Kuro-sama
Samandra

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
кУро-сАма
самАндра

Город
Екатеринбург

Имена персонажей
Shogun Raiden
Kadaehara Kazuha

Транскрипция имен персонажей
сЁгун рАйден, кадаэхАра кАзуха

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Genshin Impact

Транскрипция названия фендома
гЕншин Импакт

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Крафт Казухи получен из печати 29.07, в процессе, наплечник будет перекрашен, будет новый пояс. Райден полностью готова.

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/eRkB34Gc6dIDmA

Длительность выступления
1.20

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на выход на сцену. Используется реквизит - ступенька. На подготовку требуется 10 сек.

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Game - Рожденные хаосом_Identyty V - Береснева Татьяна Алексеевна

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
-

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
1

ФИО помощников
Нехорошев Семен Михайлович

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
Береснева Татьяна Алексеевна

Email для связи с ответственным за заявку
blackbat1601@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/id15876597

Мобильный телефон
+79122411044

