Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Лоор Анастасия Сергеевна

Никнейм участника
Nora Kim

Транскрипция никнейма с ударением
Но́ра ким

Город
Уфа

Имя персонажа
"Fantasy & Gothic" 

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
 Sakizo artbook

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
Фэнтази энд готик -  Сакизо 

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Будет сделан более подходящий мейк, уложена челка 

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
50. Время согласованно 

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время, что бы участник вышел на центр сцена. СВЕТ НЕ ВЫКЛЮЧАТЬ! Начало с точки

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
THEMUSES - Unforgiven
Lady Maha - Lady Gaga "Bad romance"

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
В середине программы, вечером 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
Галимзянов Сергей Владимирович

Дополнительная информация
Понадобится убрать сцену от кукл и реквизита 

Email для связи
kawaj.an@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/nora__kim

Мобильный телефон
+79273379007

