Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Васильцова Ксения Александровна

Никнейм участника
Sunden Mate

Транскрипция никнейма с ударением
сАндэн мЕйт

Город
Екатеринбург

Имя персонажа
Chisato Nishikigi

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Lycoris Recoil

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
чисАто нишикИги, ликОрис рекОйл

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Костюм полностью готов.

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
00:40

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Время для подготовки не требуется. Выступление начинается с выхода из-за кулис под музыку.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Одиночное косплей-дефиле - Аниме/Манга - Artoria Pendragon

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
Желательно примерно с 12:00 до 15:00.

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
-

Email для связи
ksenia95-13@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/sunden_mate

Мобильный телефон
+79961738623

