Тип заявки
Game

ФИО участников (полностью)
Горовая Анна Сергеевна
Михалева Мария Витальевна
Опарина Юлия Александровна


Никнейм участников или название команды
Три реки

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
трИ рЕки

Город
Соликамск, Пермь

Имена персонажей
Ида Эмеан Аэп Сивней,
Маргарита Ло-Антиль,
Фрингилья Виго,

Транскрипция имен персонажей
Ида Эмеан аЭп сивнЕй
маргарИта лО антИль
фрингИлья вИго

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Вселенная Ведьмака

Транскрипция названия фендома
вселЕнная  ведьмакА

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Ида Эмиан (Желтое платье) будут сделаны рукава, сумка, переделан пояс и  нашиты бабочки.
Фрингилья Виго (черное платье) 100% готовность
Маргарита Ло Антиль (зеленое платье) 100% готовность


Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/1S26pdz3svq1F-s_B4UoTbxlvP7k8rJ71/view?usp=sharing

Длительность выступления
1 минута 12 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Для дефиле необходим стол и время на подготовку. Из реквизита ширма, котел, светодиодные свечи,череп. 

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Заявка #1227 -Shinigamka (Соликамск) - made Bloodrayne (ориджинал по мотивам игры Bloodrayne)
 Заявка #1329 - Hero’s Legacy
Заявка # 1243 Fay (Пермь) - Fran (Final Fantasy)

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
В начале дня 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
нужно будет убрать реквизит


Ответственный за заявку (ФИО)
Горовая Анна Сергеевна

Email для связи с ответственным за заявку
votinova75@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/shinigamk

Мобильный телефон
+79958617021

