Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участников (полностью)
Бикеева Лилия Ринатовна, Никифорова Кристина Борисовна 

Никнейм участников или название команды
MIKKEL, Kita

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
МикЕль КИта

Город
Уфа

Имена персонажей
Алоис Транси, Клод Фаустус 

Транскрипция имен персонажей
алОис трАнси клОд фаустус 

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Тёмный Дворецкий (Ориджинал)

Транскрипция названия фендома
тЁмный дворЕцкий (орИджинал)

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Дошиты все кимоно, доделан и доплетен пояс, апликации будут дополнены золотыми полубусинами и бабочками из ткани на фиолетовом. Добавлены декоративные кисти и узоры на зонте. Рога будут другие, будет грим на руках с черными когтями. Будут подкрашены ушки и сделано крепление для хвоста

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/1t1WVminoXqnde-b3Qb68cN9_whyubW_O/view?usp=sharing

Длительность выступления
00:50 сек

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
начало с точки, просьба включить свет только на 00:12 секунде

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
гейм дефиле - "Не грози Южному парку" Южный парк - Бикеева Лилия Ринатовна. Липсинг шоу - Меладзетерапия "ВИАгра и Валерий Меладзе - Океан и три реки." - Бикеева Лилия Ринатовна, Никифорова Кристина Борисовна.

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Просьба поставить в 3 блок 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
Бикеева Регина Ринатовна 

Дополнительная информация
Мы не сможем прикрепить арты т.к костюмы оригинальные и у них нет источника (костюмы придуманы нами), но сами персонажи принадлежат аниме (просьба понять и простить)

Ответственный за заявку (ФИО)
Бикеева Лилия Ринатовна

Email для связи с ответственным за заявку
mikkidhreder@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/mikkelschreder

Мобильный телефон
+79174280301

