Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Варфоломеева Наталья Валерьевна

Никнейм участника
Laito

Транскрипция никнейма с ударением
ЛАйто

Город
Уфа

Имя персонажа
Garnet

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Sakizo Artbook "Romantic Jewels Gentleman"

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
Гранат - СакизО Артбук драгоценные камни

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Шляпу приобрела новую идеальной формы, но к сожалению она сегодня только прибыла в сортировочный центр и не успела дойти в последний день подачи заявок, поэтому будет расшита и украшена как на картинке. 
Будет пришита юбка из тюли
Доделаю и вышью манжеты на фраке
Кожаные гетры уже раскроены, будут расписаны в соответствии с артом, добавятся детали и аксессуары
Обувь будет обтянута бархатом
Весь костюм будет доведен до полного соответствия с каноном.

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/2oZ5e2te9bHC_Q

Длительность выступления
00:42

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время в темноте чтобы выйти на середину сцены, примерно 10 секунд. Во время выступления помощник вынесет стул (Стул привезу из дома, реквизит ДК не понадобится)

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Малое групповое дефиле Аниме/Манга- Laito, Rox - Hua Cheng, Xie Lian (Ti Guan Ci Fu) - Варфоломеева Наталья Валерьевна, Иванова Оксана Сергеевна (Планировали выступать в первом блоке второго дня)

Малое групповое дефиле Geek- Laito, Rox - Балор, Яна (Бесобой (Bubble comics) - Варфоломеева Наталья Валерьевна, Иванова Оксана Сергеевна (Планировали выступать в последнем блоке второго дня)


Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Желательно первый или второй блок первого дня

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
1

ФИО помощника
Латыпова Аляна Эдиповна

Дополнительная информация
-

Email для связи
wnjoy@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/rafaile

Мобильный телефон
+79603953602

