Тип заявки
Game

ФИО участника (полностью)
Хайруллина Эмилия Владимировна

Никнейм участника
Эчпочмак 

Транскрипция никнейма с ударением
ЭчпочмАк

Город
Уфа

Имя персонажа
Shiranui 

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Onmyoji 

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
ширанУи. онмЁджи

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
-

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/1tvE6sEtoysZLobrd9qO-fLe2ZaB45nES/view?usp=drivesdk

Длительность выступления
39 cекунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
нужно будет немного времени, чтобы выйти на сцену и чтобы уйти. помощник поможет в этом, чтобы не заниматься много времени от программы

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
липсинк эчпочмак, A_leks - эчпочмак с горячим чаем

geek одиночное косплей-дефиле эчпочмак -  милли(адский босс) #1122

anime/manga одиночное косплей-дефиле эчпочмак - лунный фосфофиллит(страна самоцветов) #1120

групповое косплей дефиле внеконкурс #1183

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
середина дня 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
1

ФИО помощника
Алексеева Милана Константиновна

Дополнительная информация
-

Email для связи
emiliua222mail.ru@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/nitrosh_mena

Мобильный телефон
+79659418392

