Тип заявки
Game

ФИО участников (полностью)
Береснева Татьяна Алексеевна
Кузвесова Мария Денисовна

Никнейм участников или название команды
Рожденные хаосом

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
-

Город
Екатеринбург

Имена персонажей
Joseph Desaulniers, Margaretha Zelle


Транскрипция имен персонажей
джОзеф дезольньЕ, маргарЕта зЕлле

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Identity V

Транскрипция названия фендома
айдЕнтити вИ

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Маргарете идет обувь и основа сумки с вайлдберрис, будет сделано колье. У Джозефа будет докрашен рукав, доработаны сапоги

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/ZdVLFUdbN7hm3Q

Длительность выступления
1.20

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на выход на сцену. Используется реквизит - подставка. На подготовку требуется 10 сек.

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Малое групповое Hoyoverse - Kuro-sama, Samandra_Shogun Raiden, Kadaehara Kazuha - Береснева Татьяна Алексеевна 

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
Хотелось бы выступить в середине дня, так как нужен грим

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
1

ФИО помощников
Нехорошев Семен Михайлович

Дополнительная информация
потребуется помощь с выносом реквизита на сцену и со сцены. Реквизит - небольшая лесенка

Ответственный за заявку (ФИО)
Береснева Татьяна Алексеевна

Email для связи с ответственным за заявку
blackbat1601@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/id15876597

Мобильный телефон
+79122411044

