Тип заявки
Geek

ФИО участников (полностью)
Михайлова Анастасия Павловна
Рединкина Анна Игоревна

Никнейм участников или название команды
Amai_Ru & Electra

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
Амай Ру и Электра

Город
Екатеринбург 

Имена персонажей
Блицо и Милли

Транскрипция имен персонажей
Блиц и Милли

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Адский босс

Транскрипция названия фендома
Адский босс

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
-

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/1iIBtDy6uz-69ctasn8VPWR9d_JIOzQE6/view?usp=sharing

Длительность выступления
1.24

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Необходим будет стул. Мы так же используем реквизит (манекены или их имитация) поэтому нужно будет время на подготовку сцены. ~ 15 секунд

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
-

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
Хотелось бы выступать около 16 - 17 часов дня.
Связано с временем рейса самолета одного из участников.

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
Нужна будет помощь волонтеров до выступления и после.
В начале - вынести стул и реквизит. 
В конце - помочь убрать обломки.

Ответственный за заявку (ФИО)
Михайлова Анастасия Павловна

Email для связи с ответственным за заявку
ru.amai.fish@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/amai_ru

Мобильный телефон
+79632745742

