Тип заявки
Hoyoverse

ФИО участников (полностью)
Грачева Екатерина Андреевна
Рамазанова Альбина Радиковна
Галеев Аскар Владимирович

Никнейм участников или название команды
ТАБОР ТС

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
тАбор тИ-Эс

Город
Казань

Имена персонажей
Келус,
Стелла,
Дань Хен

Транскрипция имен персонажей
кЕлус
стЭлла
дАнь хЕн

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Honkai Star Rail

Транскрипция названия фендома
хонкАй стАр рЕйл

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Будет докрашен весь крафт (биты) и докрашены детали костюмов (сейчас они напечатаны, обрабатываются) . 
уложим парики
 мы занимаемся машинной вышивкой, сейчас готовы все макеты, все детали находятся в процессе вышивания)
Будут детали из светоотражающей ткани)

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/1SzQF_Dqi4ItJ3L6PT270x5tZqFrGZYG-/view?usp=sharing

Длительность выступления
1:20

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
3 стула, но если не будет - выкрутимся)

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Липсинг Шоу, все трое

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
во 2 блоке (автобус приезжает утром)

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
все уберем сами! :) у нас интересное дефиле, правда
3 года ждали ваш фестиваль, отработаем на 200% :3

Ответственный за заявку (ФИО)
Грачева Екатерина Андреевна

Email для связи с ответственным за заявку
kri-uinters@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/ceasar696

Мобильный телефон
+79503120438

