Тип заявки
Game

ФИО участников (полностью)
Кулинская Дарья Вадимовна
Евсюнина Анастасия Александровна
Самойлов Алексей Сергеевич

Никнейм участников или название команды
Triplekill

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
ТриплкИлл

Город
Екатеринбург, Челябинск

Имена персонажей
True Damage: Akali, Ekko, Qiyana

Транскрипция имен персонажей
Тру Дэмедж: Акали, Экко, КиАна

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
League of legends

Транскрипция названия фендома
Лига Легенд

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Акали будет доделывать обувь, крафт, подгонять под параметры топ.
Экко и Киана будет переделывать парики, дорабатывать детали


Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/drive/folders/1r2fz8hal_z5o6basqch6-FrgUXa5PsvR?usp=sharing

Длительность выступления
1:35 (если сократить до 1:20, то выходит некрасиво, будем рады если немножко дадите времени)

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
-

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
-

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Хотелось бы выступить в последнем блоке малого командного дефиле.

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
littlby

Email для связи с ответственным за заявку
d.lovekenny666@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/littlby

Мобильный телефон
+79220316104

