Тип заявки
Game

ФИО участника (полностью)
Григорчук Иван Иванович

Никнейм участника
Eclipse

Транскрипция никнейма с ударением
Эклипс

Город
Уфа

Имя персонажа
Hunter 

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Bloodborn

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
Хантер Бладборн

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Дополнительно перед ивентом внешние части костюма (поножи, накидка, плащ) будут загрязнены бутафорской кровью. В данный момент не сделано из соображений частоты.

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
50 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Необходим световой сценарий. Будет подан отдельной заявкой. КРАЙНЕ желательно выполнение таймингов  указанных в заявке. На этом завязано дефиле.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Крайне желателен первый день (личные обстоятельства). Желательно 2 блок ( на крайний случай 3). Подобные пожелания делаются ввиду сложности надевания костюма, его плотности и вероятно высокой температуры за бортом в день проведения ивента.

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
1

ФИО помощника
Григорчук Юлия Алексеевна

Дополнительная информация
нет

Email для связи
eneru@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/raigou

Мобильный телефон
+79173428080

