Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участников (полностью)
Голец Нина Андреевна, Бычина Дарья Андреевна

Никнейм участников или название команды
Андреевна2х

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
андреевна два икс

Город
Оренбург

Имена персонажей
Карен, Алиса

Транскрипция имен персонажей
кАрен, алИса

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Scissors Crown

Транскрипция названия фендома
сИзорс крАун

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
у карен будут переделаны крылышки на парике и спине, добавленно больше роз на парик, добавлено больше детализации в виде страз и бусин

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
01:05

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на подготовку. Одному участнику нужно выйти на центр сцены и накрыться белой вуалью(секунд 5)

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Групповое дефиле GAME - Gluckuri и Junka - League of legends - Голец Нина Андреевна, Бычина Дарья Андреевна,
Малое групповое дефиле GAME - сырколбас - league of legends - Голец Нина Андреевна, Бычина Дарья Андреевна

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
3 блок, тк оба учатника задействованы в 1 блоке групповое дефиле

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
-

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
Голец Нина Андреевна

Email для связи с ответственным за заявку
kyomei22@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/lumen_sky

Мобильный телефон
+79010966740

