Тип заявки
Game

ФИО участников (полностью)
Мухаметова Камилла Дамировна, Бакиев Руслан Алекович

Никнейм участников или название команды
Морские крыски

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
-

Город
Уфа

Имена персонажей
Капитан Бриггси, Служитель Пламени

Транскрипция имен персонажей
без особого ударения

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Море воров

Транскрипция названия фендома
-

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
1. костюм черный с золотой маской: будет доделан плащ (золотые полоски приделаны), доделаны косточки на накидку из фоам клей, шляпа будет покрашена с узором из евы, будет сделан и покрашен ремень на грудь и пояс из евы, будут доделаны сапоги со вставками из кожи, будут перчатки из кожи и евы. 
2. Костюм скелета: будет доделан плащ  с золотыми вставками, накидка из замши так же с золотыми вставками из евы, костюм надевается на боди на все тело(последнее фото), ремень с пряжкой будут сделаны из евы и покрашены, сапоги будут из коричневого кожзама(обшиваются короткие ботинки) , и также золотыми вставками, рукава будут из евы в 2 слоя.  Грудная клетка будет из евы и покрашена, на шляпу осталось доклеить перья и покрасить самоцветы. 
Мечи будут гравироваться, загрунтованы и покрашены. Самоцветы распечатаны на 3д печати, на весь костюм. Рукоять меча, череп скелета печатаются на 3д принтере у мастера из уфы. На фото образцы из евы

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
1:13

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
-

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
-

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
3 блок

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
1

ФИО помощников
Бакиева Алия Алековна

Дополнительная информация
нет

Ответственный за заявку (ФИО)
Camilla

Email для связи с ответственным за заявку
kamillasavada@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/camillasawada

Мобильный телефон
+79371519893

