Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Газизова Гульназ Рашитовна

Никнейм участника
Gracia

Транскрипция никнейма с ударением
ГрАция

Город
Уфа

Имя персонажа
Бог Сет

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Корейская манхва "Эннеада"

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
бОг сЕт корЕйская манхвА "Эннеада"

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Костюм: будет выглажен, парик уложен, есть красные линзы, будет сделан макияж как у персонажа. Юбка будет немного перешита, необходимо ее выровнять по низу и углубить складки (работы на 1.5 часа).
Крафт: все золотые элементы будут дополнительно загрунтованы и покрашены в золотой цвет для эффекта зеркала. (работы на 2 часа)
Двигатели: в маске - будет вставлено оргстекло, для правильного преломления света, для цветов - двигатель будет прикреплен на спину (работы на 2 часа)
Доп. материалы: прикладываю видео работы всех двигателей для выступления и костюма https://disk.yandex.ru/d/sSAOLYFJIv-j9A

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/NJQYMfL-eqd2dw

Длительность выступления
47 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на выход в центр сцены при выключенном свете, укладка реквизита и настройка двигателя - 20 сек. 
На сцене должен быть стул. 


Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
1) Малое групповое косплей - дефиле - Аниме/Манга - Gracia & Budisto - Хантер х Хантер - Иллуми и Хисока
2) Липсинк шоу - Gracia, Nataniel, Мама Аникоса, Liamisa - меня зовут Мин Сын Хо мне 25, два стримера и маменькин сынок (Уфа) - Ольга Бузова - Мало половин
3) Групповое косплей дефиле - Game - Не грози Южному парку (Уфа) - Эрик Картмэн "Енот", Баттерс Стотч "Профессор Хаос", Кенни Маккормик "Мистерио", Крейг Такер "Супер Крейг", Твик Твик "Чудо-Твик", Токен Блэк "Контейнер", Кайл Брофловски "Человек воздушный змей", Стэн Марш "Инструмент", Венди Тестабургер "Девочка по вызову". (South Park: The Fractured but Whole (игра), (Gender bender) / Южный парк: Расколоты, но едины (смена пола))

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Последний блок

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
1

ФИО помощника
Кутлиахметов Тагир Марселевич

Дополнительная информация
Эта заявка является наиболее приоритетной. Начет "наготы"  при необходимости этот вопрос решаем с нашей стороны ( могу закрыть их париком или маской, а также заклеить при необходимости)

Email для связи
gulnaz.gazizova85@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/gulyabillka

Мобильный телефон
+79638903695

