Тип заявки
Hoyoverse

ФИО участника (полностью)
Мингазова Эвелина Марселевна

Никнейм участника
Lunewix

Транскрипция никнейма с ударением
Луневúкс

Город
Оренбург

Имя персонажа
Аль-Хайтам

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Genshin Impact

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
Аль-ХайтАм, ГЕншин ИмпАкт

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Вероятнее всего, парик будет переуложен, также на костюме будут дополнительно мелкие детали (продавец их изначально не положил), меч, вероятнее всего, будет частично корректироваться и по возможности добавляться светодиоды.

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/ln1mMFRzCGunLw

Длительность выступления
43-44 секунды (в галерее показывает, что 43, а в редакторе 44)

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на выход на сцену с выключенным светом. Примерно 15 секунд (мне нужно будет положить меч на пол). 
Потребуется стул посередине сцены.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
1 блок, конец

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
1

ФИО помощника
Муртазин Альберт Айдарович

Дополнительная информация
На самой сцене мне нужна будет помощь волонтеров (поставить стул посередине сцены), меч я вынесу и положу самостоятельно до начала музыки. Мне нужен будет мой помощник только в гримерке, в случае чего, подправить костюм, помочь его надеть/снять, на сцене он помочь не сможет (я ему не доверяю, хахаха, он сделает всё иначе наоборот и неправильно). Поэтому на всякий случай тоже указываю его.

Email для связи
lunewix@icloud.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
vk.com/arlosullivan

Мобильный телефон
+79373686444

