Тип заявки
Game

ФИО участника (полностью)
Сайфуллина Ляйсан Авальевна

Никнейм участника
Lessa

Транскрипция никнейма с ударением
Ле'сса

Город
Уфа

Имя персонажа
2B

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
NieR:Automata

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
тУбИ

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Костюм полностью готов, планирую лишь перепроверить некоторые моменты перед участием в фестивале (обновить укладку парика, проверить крепления в копье).

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
40 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время на выход при выключенном свете (около 10 секунд) для того, чтобы я смогла выйти ближе к середине сцены.
Реквизит: плюшевая акула Блохэй из Икеи, автомобильная шина (или пластиковая канистра), шар с нарисованным лицом, удочка-манилка для кошек или спиннинг (в зависимости от того, что нам удастся раздобыть). Весь реквизит будет чистым, вымытым и будет принесен в пакетах и, кроме удочки, будет находиться у помощника.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Нет.

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
Нет пожеланий

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
Маркечко Антон Игоревич (будет за сценой, в самом дефиле будет помогать из-за кулис)

Дополнительная информация
После выступления я постараюсь забрать с собой акулу, остальное заберет помощник. Или, возможно, понадобится помощь волонтеров, поскольку в маске я буду плохо видеть. В этот раз я постараюсь надеть контактные линзы, чтобы было легче выступать.

Если мы будем использовать в дефиле автомобильную шину, понадобится помощь волонтера с противоположной стороны сцены, чтобы перехватить её прежде, чем она докатится до кого-то другого. Мы всё объясним на фесте.

И ещё у меня есть вопрос - можно ли на проектор вывести не картинку персонажа, а своего рода фон для дефиле? Это часть задумки. Заранее спасибо за ответ!

Email для связи
springraingirl@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/lessaharusame

Мобильный телефон
+79961009885

