Тип заявки
Hoyoverse

ФИО участника (полностью)
Боговарова Людмила Юрьевна

Никнейм участника
Udria

Транскрипция никнейма с ударением
Удрия

Город
Пермь

Имя персонажа
Dori

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Genshin impact

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
дОри

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Крафтовые части будут краситься, детали от костюма (цветочки) будут пришиты, так же мелкий декор стразами. Обувь так же полностью будет доделана.

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
38 секунд

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
-

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
-

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
https://disk.yandex.ru/d/QZDCI7KWOsySZA
фото костюма
Репетиция https://disk.yandex.ru/d/xPOjd19f3HFGzA

Email для связи
ludo4ka-1997@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/udria

Мобильный телефон
+79223664567

