Тип заявки
Geek

ФИО участника (полностью)
Денисова Тамара Павловна

Никнейм участника
Oxxy

Транскрипция никнейма с ударением
Окси

Город
Челябинск

Имя персонажа
Jinx

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Arcane

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
джИнкс аркЭйн

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Сапоги и перчатки дошиваются, крафт в костюме и оружие тоже в процессе, если необходимо предоставим ссылку на гугл диск

Коса перезаплелется. 

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
40 сек по треку

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
-

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
-

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
приедем только на второй день, желательно не ставить в начале.

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
-

Email для связи
tomka.97@bk.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/tomka02031997

Мобильный телефон
+79511155216

