Тип заявки
Game

ФИО участника (полностью)
Телипко Анастасия Львовна

Никнейм участника
Kirito-kun

Транскрипция никнейма с ударением
кИрито кун

Город
Ижевск

Имя персонажа
Стиль Повелителя Драконов

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Perfect World

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
пЁрфект ворлд

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Подшлифовать внутренности(обновить обработку швов), обновить укладку парика.

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
-

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
-

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Подаю заявки в одиночку Гейм на разные дни 2 заявки. И одиночка по Сакизо. 

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Развести подальше выступления гейм блока и аниме одиночку чтоб можно было сменить образ. Расстояние минимум 2ч между ними. 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
-

Email для связи
telipkon@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
vk.com/kieren_brt

Мобильный телефон
+79124676969

