Тип заявки
Male sounds

ФИО участников (полностью):
Шарипова Анита Владиславовна
Нуриева Диана Родионовна
Гумерова Элина Азатовна
Султанова Мария Зуевна
Нгуен Ань Киеу
Рахматуллина Зарина Ахатовна
Саетгалина Лия Тагировна 
Яхина Диана Ильдаровна
Тевосова Богдана Альбертовна 
Зиязетдинова Рушана Артуровна
Хамидуллина Карина Айратовна
Габдуллин Арсен Альфирович 
Наборщикова Диана Евгеньевна
Куватов Динис Венерович 
Бакирова Айзиля Венеровна
Мухамадуллина Марселина Аликовна
Нугаева Алина Руслановна
Куляшова Рената Ришатовна  
Тарануха Мария Игоревна
Валиуллина Гузель Расимовна
Гильмутдинова Кристина Альбертовна
Давлятова Ильсияр Ильдаровна
Мусагитова Инна Аликовна
Батаева Анастасия Александровна
Дивеева Диана Артуровна
Алексеева Ксения Владимировна
Гайнетдинов Амир Ильдарович (сопровождение детей на фестивале)
Тевосова Влада Владимировна (сопровождение детей на фестивале)
Галиаскарова Айгуль Талгатовна (сопровождение детей на фестивале)

Количество участников в номере (цифрой)
29

Название команды
ZZ TOWN & Ufa cover dance fandom - Attack on Titan: Eren's Dream

Транскрипция команды, с ударением
зИ зИ тАун Энд уфА кАвер дЭнс фЭндом - этАк Он тАйтн: Эрэнз дрИам

Город
Уфа

Исполнитель оригинала и название композиции
-

Транскрипция имени исполнителя и названия композиции
-

Ссылка на оригинальное исполнение
-

Длительность выступления (включая интро)
08:30

Видео демо-записи выступления
https://youtu.be/aFE17EGaY8M

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/d/Q3Ptqfl7R6WZkQ

Необходимое время подготовки и используемый реквезит, если есть
Необходимо 10 минут для подготовки действующих лиц

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
COVER DANCE. Male sounds:
- ZZ NIGHT - Enhypen - Bite me - Шарипова Анита Владиславовна, Нуриева Диана Родионовна, Гумерова Элина Азатовна, Султанова Мария Зуевна, Нгуен Ань Кису, Рахматуллина Зарина Ахатовна, Хамидуллина Карина Айратовна. Бакирова Айзиля Венеровна, Мусагитова Инна Аликовна.
- ZZ TOWN ft. Eye & White Night - Hala Hala - Шарипова Анита Владиславовна, Нуриева Диана Родионовна, Гумерова Элина Азатовна, Султанова Мария Зуевна, Нгуен Ань Кису, Рахматуллина Зарина Ахатовна, Саетгалина Лия Тагировна, Тевосова Богдана Альбертовна, Зиязетдинова Рушана Артуровна, Хамидуллина Карина Айратовна.
-ZZ TOWN & O.M.G & White Night & GOTTA MOVE & So Happy & ZZ Dance School - Halazia - Шарипова Анита Владиславовна, Тевосова Богдана Альбертовна, Габдуллин Арсен Альфирович, Наборщикова Диана Евгеньевна, Куватов Динис Венерович, Бакирова Айзиля Венеровна, Мухамадуллина Марселина Аликовна,Нугаева Алина Руслановна.
- O.M.G - xikers - Rockstar - Габдуллин Арсен Альфирович, Наборщикова Диана Евгеньевна, Гильмутдинова Кристина Альбертовна.
- O.M.G - Cristopher - Bad - Габдуллин Арсен Альфирович.
- MBL - monsta x - love killa -  Габдуллин Арсен Альфирович.
- Wa$$abi - KARD ICKY - Наборщикова Диана Евгеньевна.
- NCT офо - NCT 127 - Regular - Наборщикова Диана Евгеньевна, Бакирова Айзиля Венеровна, Куватов Динис Венерович,Хамидуллина Карина Айратовна, Мусагитова Инна Аликовна.
- GOTTA MOVE ft. WHITE NIGHT - Stray Kids - Back Door - Куватов Динис Венерович, Мусагитова Инна Аликовна.
- Clasis- BTS- RUN BTS - Нугаева Алина Руслановна, Валиуллина Гузель Расимовна.
- Snickers -  xikers-tricky house - Зиязетдинова Рушана Артуровна, Мусагитова Инна Аликовна.

COVER DANCE. Female sounds:
- WHITE NIGHT ft So Happy - Twice - Talk that Talk - Бакирова Айзиля Венеровна, Зиязетдинова Рушана Артуровна, Хамидуллина Карина Айратовна.
- O.M.G - (G)-IDLE - Nxde - Гильмутдинова Кристина Альбертовна, Алексеева Ксения Владимировна. 
- Cloud Nine Family - IVE-I am - Нуриева Диана Родионовна, Валиуллина Гузель Расимовна.
- TheMUSES - Unforgiven - Куляшова Рената Ришатовна, Тарануха Мария Игоревна.
- MuRlight - Hurt Locker - Куляшова Рената Ришатовна, Тарануха Мария Игоревна.

Lypsync show:
Lady Maha - Bad Romanc - Тарануха Мария Игоревна.

Караоке:
- MAGNET - Unholy Mary - Зиязетдинова Рушана Артуровна, Давлятова Ильсияр Ильдаровна.

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
Хотелось бы выступить к концу программы

Готовы ли вы выступить внеконкурсно в случае не прохождения заявки в конкурс?
Нет

Если вам необходим помощник, пожалуйста укажите его ФИО
-

Дополнительная информация по заявке
Добрый день! Мы писали вам по поводу тайминга и необычности выступления~ Мы с ребятами объединились, горим идеей данного проекта и хотим вызвать у зрителя самые замечательные чувства.
Костюмы, как приложено в фото, заказаны и совсем скоро будут у нас, как и остальная амуниция. 

Как вы могли заметить, наш номер продолжительностью 8 минут и мы осознаем весь риск подобного тайминга. Мы взяли за основу очень большой тайтл, где, как мы считаем, много важных сцен, которые хочется показать. Также, после последних постов о приглашенных гостях, а конкретно об актерах озвучки данного тайтла, мы хотели бы таким образом сказать спасибо за тяжелый труд в озвучивании аниме.

Мы были бы признательны, если вы ознакомитесь с нашей заявкой, а также с видеорядом, ссылку на который мы прикрепили. В случае, если наш номер интересен для программы фестиваля, но покажется вам долгим, то мы приложим все усилия чтобы укоротить его. Если же история которую мы хотим рассказать вас устроит, то мы покажем всё на что способны!

Наша заявка состоит из только из танцев номера. Мы прикрепляем ссылку на диск, так как в нашей заявке есть некоторые моменты сценок, в том числе с детьми. Наши маленькие актеры подходят под ограничения фестиваля, их родители ознакомлены и согласны помочь нашей мечте, а также готовы сопровождать их в течение всего дня. 

Также, наша хореография собственного сочинения, потому ссылки на оригинал нет.  Мы осознаем, что это может повлечь за собой снижение балла у жюри, но в другие номинации мы, к сожалению, не вписываемся. 

Ответственный за заявку (ФИО)
Анита Владиславовна Шарипова

Email для связи с ответственным за заявку
btsineedu@yandex.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/anitasharipova2000

Мобильный телефон
+79632364623

