Тип заявки
Game

ФИО участников (полностью)
Копылова Анна Викторовна
Абышева Лада Сергеевна

Никнейм участников или название команды
Yuta Oji, Shindo

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
Юта Оджи
шиндО

Город
Санкт-Петербург, Екатеринбург

Имена персонажей
Garu, Eiden

Транскрипция имен персонажей
гАру, Эйден

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
NU: carnival

Транскрипция названия фендома
нЮ карнавАл

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Гару: крафт (фонарики), воротник (уже выкроен, но ждём шляпный дублерин)
Эйден: нижняя белая ткань с рисунком (будет нанесён рисунок), ушки, немного доделан хвост, когти будут покрашены в золотой, мелкие доделки по узорам

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/1fDQ6F1yEc4xAT9pH3aTfGzZq1I5HOTxD/view?usp=sharing

Длительность выступления
1:12 (1 минута 12 секунд)

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
-

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
-

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
Хотелось бы выступить во второй день в связи с билетами на самолёт (питер и екб)

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
-

ФИО помощников
Семилетко Анастасия Андреевна

Дополнительная информация
Мы понимаем, что игра 18+, в нашем выступлении не будет ничего, противоречащего правилам Анимау.

Световой сценарий:
световая пушка 0:20 до 0:33 (в видео будет магия) и в самом конце выключить свет, чтобы мы ушли

Ответственный за заявку (ФИО)
Шиндо

Email для связи с ответственным за заявку
shindogoodbye@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/shindogoodbye

Мобильный телефон
+79021504449

