Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участников (полностью)
Хусаинова Айгуль Альбертовна
Грачёва Екатерина Андреевна

Никнейм участников или название команды
Jackie Princess
KIRA 

Транскрипция никнеймов или названия команды с ударением
джЭки ПринцЕсс
кИра

Город
Казань 

Имена персонажей
Ши Циньсюань (женское обличие) 
Хэ Сюань 

Транскрипция имен персонажей
шИ циньсюАнь
хЭ сюАнь

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Новелла "Благословение Небожителей" 

Транскрипция названия фендома
-

Если вы планируете что-то доделывать в костюмах, укажите это
Так же будут традиционные китайские украшения. Парик находится на укладке у мастера.
У второго участника костюм в пути, к сожалению, не успел прийти к концу подачи заявок.
Пример костюмов взят из маньхуа, поэтому костюмы только базируются на них, а не копируют, так как персонажи из самой новеллы. 

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
1 мин 18 сек

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время выхода на сцену

Если кто-либо из команды задействован в других выступлениях, обязательно укажите, кто именно и в каком номере будет выступать
Одиночной косплей дефиле. Аниме/Манга - Jackie Princess - Хусаинова Айгуль Альбертовна
Малое групповое косплей дефиле. Hoyoverse - ТАБОР ТС - Грачёва Екатерина Андреева

Укажите удобный день выступления
2 день

Пожелания по расписанию
-

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество.
2

ФИО помощников
Галимова Регина Андреевна 

Дополнительная информация
-

Ответственный за заявку (ФИО)
Хусаинова Айгуль Альбертовна

Email для связи с ответственным за заявку
aiguli25@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/oxymoronaya

Мобильный телефон
+79674683361

