Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Иванова Оксана Сергеевна

Никнейм участника
Rox

Транскрипция никнейма с ударением
РОкс

Город
Самара

Имя персонажа
King Kazma

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Summer Wars

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
КИнг КАзма - САммер ВАрс

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
Будет доделан пояс, так же будут подкрашены джинсы в более темный каноничный оттенок и доделаны кроссовки.

Видео-файл для выступления
https://disk.yandex.ru/i/IEb_G8qaZhDgqg

Длительность выступления
00:45

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется время для подготовки с выключенным светом 5 секунд.

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Малое групповое Аниме/Манга - Laito, Rox - Hua Cheng, Xie Lian (Ti Guan Ci Fu)
Малое групповое Geek - Laito, Rox - Балор, Яна (Бесобой (Bubble comics)
Групповое дефиле Geek - Самарские душнилы (Самара) - Пасифика Нортвест, Диппер Пайнс, Мейбл Пайнс, Гифани, Кэнди Чиу, Стэнли Пайнс, Билл Шифр, Робби Валентино, Вэнди Кордрой (Гравити Фолз)

Укажите удобный день выступления
1 день

Пожелания по расписанию
Первый блок

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
Понадобится помощь волонтёра для того, чтобы положить реквизит на сцену.

Email для связи
ksyu150598@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/rox_days

Мобильный телефон
+79270077211

