Тип заявки
Hoyoverse

ФИО участника (полностью)
Крючкова Ирина Вячеславовна

Никнейм участника
Mideru

Транскрипция никнейма с ударением
мидЭру 

Город
Екатеринбург

Имя персонажа
Кавех

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Genshin Impact

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
кАвех гЕншин импАкт

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
будет шиться другая рубашка ,более хорошего качества.  доделываться обувь и золотые вставки. так же сейчас в процессе печати детальки костюма. Будет другая укладка парика. Чемодан будет покрашен. 
Все детали выполнены на 3д принтере как и чемодан. 

Видео-файл для выступления
https://drive.google.com/file/d/1-2CnnBfcnDHOrIObfkWiCBY66W7ig6r-/view?usp=sharing

Длительность выступления
00:41

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Требуется при выключенном свете выйти , вынести на сцену чемодан и поставить ближе к краю сцены и встать на середину сцены обратно. Примерно секунд 15 . 

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Одиночное косплей-дефиле Аниме/Манга - mideru, Ши Цинсюань (Благословение небожителей)

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
не имеет значения 

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
Чекмарева Виктория Сергеевна 

Дополнительная информация
понадобиться помощь вынести чемодан перед дефиле . 

Email для связи
monoka05@mail.ru

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/sweety_shark

Мобильный телефон
+79097025073

