Тип заявки
Аниме/Манга

ФИО участника (полностью)
Натукова Влада Дмитриевна

Никнейм участника
eaffger

Транскрипция никнейма с ударением
Иффгер

Город
Пермь

Имя персонажа
Niko Yazawa

Фэндом (аниме, игра и т.д.) по которому делается выступление
Love Live! School Idol Project

Транскрипция имени персонажа и названия фендома
Нико Ядзава, Лов Лайф! Скул Айдол Проджект 

Если вы планируете что-то доделывать в костюме, укажите это
-

Видео-файл для выступления
-

Длительность выступления
0:00:56

Необходимое время подготовки и используемый реквизит, если есть
Выступление с точки

Если вы участвуете в других выступлениях, обязательно укажите это
Малое групповое косплей-дефиле Аниме/Манга - Геройский зоопарк (заявка #1135, 1 день)

Укажите удобный день выступления
2 день 

Пожелания по расписанию
любой блок, главное 2 день

Если в сценической части дефиле будут участвовать помощники, пожалуйста укажите цифрой их количество
-

ФИО помощника
-

Дополнительная информация
-

Email для связи
natukovav@gmail.com

Ссылка на вашу страницу Вконтакте
https://vk.com/rhatakekakyoin

Мобильный телефон
+79824848533

